NASA : botezul
Nagare : iarba-curălei
Nasca : zămisli
Nasca : prăsi
Nasca : femeie
Nasca : aceste
Nasca : proveni
Nasca : șoareci
Nervi : pandalii
Nervi : nevricale
Nervi : apucat
Neutra : neutral
Neutra : echidistant
Neutra : ieșit
Neutra : ambigen
Neutra : eterogen
Nisa : cotlon
Nisa : intrând
Noua : laciniata
Noua : ruji-galbene
Noul : inutilizat
Noul : nefolosit
Noul : neîntrebuințat
Noul : neutilizat
Noul : neuzat
Noul : tigaie
Nuci : cocos
Nucșoara : mușcățel
Nucșoara : mușcatin
Nucșoara : drept
na : interj
nacafa : bucluc
nacafa : capriciu
nacafa : dandana
nacafa : deprindere
nacafa : fantezie
nacafa : fason
nacafa : neajuns
nacafa : necaz
nacafa : nemulțumire
nacafa : nenorocire
nacafa : neplăcere
nacafa : nevoie
nacafa : obicei
nacafa : pacoste
nacafa : pocinog
nacafa : supărare
nacealnic : căpetenie
nacealnic : comandant
nacealnic : conducător
nacealnic : mai-mare
nadă : podmet
nafaca : remunerație
nafaca : retribuție
naft : petrol
naft : lampant
naftalină : naftalen
nagara : iarba-curălei
nagodă : belea
nagodă : bizarerie
nagodă : bâzdâganie
nagodă : bucluc
nagodă : ciudățenie
nagodă : curiozitate
nagodă : dandana
nagodă : drăcie
nagodă : drăcovenie
nagodă : minunăție
nagodă : năstrușnicie
nagodă : năzdrăvănie
nagodă : neajuns
nagodă : necaz
nagodă : nemulțumire
nagodă : nenorocire
nagodă : neplăcere
nagodă : nevoie
nagodă : pacoste
nagodă : pocinog
nagyagit : săcărâmbit
nagâț : vanellus
nagâț : bibic
nagâț : câine-tătăresc
naht : invar
naht : lichid
naht : numerar
nai : syrinx
nai : muscal
nai : muscalagiu
naimea : arenda
naimea : băga
naimea : intra
naimea : încadra
naimea : închiria
naimea : primi
naimea : tocmi
naist : muscalagiu
naist : naingiu
naist : neisan
naiv : ingenuu
naiv : credul
naiv : prost
naiv : fraier
naivitate : ingenuitate
naivitate : puerilitate
naivitate : picturii
nalbă : colăceii-babei
namiază : prânz
nandralău : lichea
nandralău : netrebnic
nandralău : pușlama
nandralău : scârnăvie
nani : interj
nani : liu-liu
nani : puiul
naos : cella
naos : sanctuar
naos : templele
nap : napus
nap : brassica
nap : gulie
nap : sălbatic
nap : campestris
nap : câmp
nap : topinambur
nap : măr-de-pământ
nap : morcov-porcesc
nap : pere-iernatice
napobrassica : napus
napobrassica : brassica
napobrassica : gulie
napobrassica : sălbatic
napobrassica : campestris
napobrassica : câmp
napobrassica : topinambur
napobrassica : măr-de-pământ
napobrassica : morcov-porcesc
napobrassica : pere-iernatice
napus : napus
napus : brassica
napus : gulie
napus : sălbatic
napus : campestris
napus : câmp
napus : topinambur
napus : măr-de-pământ
napus : morcov-porcesc
napus : pere-iernatice
narație : istorie
narație : istorisire
narație : poveste
narație : povestire
narație : englezism
narație : story
narație : spunere
narație : publicat
narațiune : istorie
narațiune : istorisire
narațiune : poveste
narațiune : povestire
narațiune : englezism
narațiune : story
narațiune : spunere
narațiune : publicat
narcisic : narcisiac
narcissus : zarnacadea
narcissus : ghiocel
narcissus : unguroaie
narcissus : stânjen-alb
narcissus : fulie
narcisă : zarnacadea
narcisă : ghiocel
narcisă : unguroaie
narcisă : stânjen-alb
narcisă : fulie
narcoză : narcotism
narcoză : efectul
nardus : păr-de-lup
nardus : părul-porcului
nasicorn : caraban
nasicorn : dubălar
nasicorn : forfecar
nasicorn : băligar-cu-corn
naso : botezul
nasturtium : frunza-voinicului
nasulie : gălăgie
nasulie : hărmălaie
nasulie : huiet
nasulie : scandal
nasulie : tărăboi
nasulie : tumult
nasulie : vacarm
nasulie : vuiet
nasuta : idiom
nasuta : limba
nasuta : veche
nasuta : arătător
nasuta : gârlici
nasuta : pridvor
nasuta : plasa
nasuta : limba-cerbului
nasuta : năvalnic
nasuta : iarba-ciutei
nasuta : limba-vacii
nasuta : limba-vecinei
nasuta : colan
nasuta : dragoste
nasuta : iarba-dragostei
nasuta : lilicele
nasuta : arățel
nasuta : otrățel
nasuta : opunția
nasuta : șoarece-de-mare
nasuta : impar
nat : individ
nat : rubedenie
natans : notătoare
natans : limba-apei
natant : nătâng
natant : neghiob
natant : nerod
natant : netot
natant : prost
natant : prostănac
natant : stupid
natantol : neîndemânatic
natantol : nepriceput
national : naționalicesc
national : naționalnic
nativ : curat
nativ : neamestecat
nativ : prisnic
nativ : prisne
nativ : virgin
natron : sodiu
natron : hidroxid
natura : univers
natura : răspândea
natura : peste
natura : întreaga
natural : elementar
natural : simplu
natural : veritabil
natural : genuin
natural : produs
natural : curat
natural : neamestecat
natural : sadea
natural : degajat
natural : dezinvolt
natural : firesc
natural : neafectat
natural : neartificial
natural : necăutat
natural : neprefăcut
natural : nesilit
natural : nestudiat
natural : spontan
natural : nonșalant
natural : prostatic
natural : atitudine
natural : gesturi
naturalețe : degajare
naturalețe : firesc
naturalețe : simplitate
naturalețe : spontaneitate
naturalețe : natural
naturalețe : naturalitate
naturalețe : comportarea
naturalii : elementar
naturalii : simplu
naturalii : veritabil
naturalii : genuin
naturalii : produs
naturalii : curat
naturalii : neamestecat
naturalii : sadea
naturalii : degajat
naturalii : dezinvolt
naturalii : firesc
naturalii : neafectat
naturalii : neartificial
naturalii : necăutat
naturalii : neprefăcut
naturalii : nesilit
naturalii : nestudiat
naturalii : spontan
naturalii : nonșalant
naturalii : prostatic
naturalii : atitudine
naturalii : gesturi
naturalist : naturist
naturalist : reputat
naturalitate : firesc
naturalitate : simplitate
naturaliza : împământeni
naturaliza : indigena
naturaliza : naționaliza
naturaliza : țara
naturalizare : împământenire
naturalizare : indigenat
naturalizat : împământeni
naturalizat : indigena
naturalizat : naționaliza
naturalizat : țara
naturalnic : nativ
natură : univers
natură : răspândea
natură : peste
natură : întreaga
naufragia : naufrânge
naufragiat : naufrânge
naufragiere : naufrânge
naufragiu : naiefrângere
naut : măzăriche
nautică : navigație
nautică : corăbierie
naviga : pluti
naviga : înota
naviga : vapor
naviga : zbura
navigabil : plutibil
navigabil : plutitor
navigare : pluti
navigare : înota
navigare : vapor
navigare : zbura
navigator : marinar
navigator : înotător
navigație : plutire
navigație : timpul
nazaritean : nazareean
nazaritean : nazarinean
nazirie : străjuire
nazirie : veghe
naș : botezul
naște : zămisli
naște : prăsi
naște : femeie
naște : aceste
naște : proveni
naște : șoareci
naștere : parturiție
naștere : procreare
naștere : procreație
naștere : zămislire
naștere : facere
naștere : născare
naștere : născut
naștere : prost
nație : popor
nație : norod
nație : seminție
național : naționalicesc
național : naționalnic
naționaliza : etatiza
naționaliza : statiza
naționalizare : etatizare
naționalizat : etatizat
națiune : popor
națiune : norod
națiune : seminție
ne : laciniata
ne : ruji-galbene
neabețedat : incult
neabețedat : necultivat
neabețedat : neinstruit
neabețedat : neînvățat
neabețedat : prost
neabordabil : inaccesibil
neachitat : neplătit
neactivitate : inactivitate
neactivitate : inacțiune
neactivitate : inerție
neactivitate : pasivitate
neactivitate : pasivism
neactivitate : ședere
neactivitate : nemișcare
neactivitate : neacțiune
neactivitate : nelucrare
neacțiune : inacțiune
neacțiune : inerție
neacțiune : neactivitate
neademenit : corect
neademenit : incoruptibil
neademenit : integru
neademenit : necoruptibil
neagră : petrol
neagă : tăgădui
neagă : denega
neajuns : neplăcere
neajuns : dezagrement
neajuns : sistem
neajuns : unele
neajutat : neîndemânatic
neajutat : nepriceput
nealiniere : neangajare
nealiniere : neutralitate
nealterat : nestricat
nealterat : mâncare
nealterat : nemodificat
nealterat : neschimbat
neam : deloc
neam : nicicum
neam : nicidecum
neamestecat : curat
neamestecat : simplu
neamic : dușman
neamic : inamic
neamic : potrivnic
neamuri : boierime
neanalizabil : inanalizabil
neangajare : nealiniere
neangajare : neutralitate
neant : nimic
neant : neunde
neant : uitare
neant : nefapt
neant : liniște
neantagonic : neantagonist
neapus : nemuritor
neapus : nepieritor
neapus : nesfârșit
neapus : neuitat
neapus : perpetuu
neapus : veșnic
neapărat : fatal
neapărat : inevitabil
neapărat : precis
nearmonios : discordant
nearmonios : disonant
nearmonios : distonant
nearmonios : strident
neauzit : imperceptibil
neauzit : insesizabil
neauzit : neperceptibil
neauzit : nesesizabil
neauzit : nesimțit
neauzit : imponderabil
neauzit : zgomot
neauzit : aproape
neavere : mizerie
neavere : nevoie
neavut : necăjit
neavut : sărac
neașezare : conflict
neașezare : dezacord
neașezare : dezbinare
neașezare : dezordine
neașezare : diferend
neașezare : discordie
neașezare : discuție
neașezare : disensiune
neașezare : învrăjbire
neașezare : litigiu
neașezare : neînțelegere
neașezare : tulburare
neașteptat : imprevizibil
neașteptat : nebănuit
neașteptat : neprevăzut
neașteptat : neprevizibil
neașteptat : nescontat
neașteptat : surprinzător
neașteptat : final
neașteptat : năprasnic
neașteptat : prăpăstios
neașteptat : faliment
neașteptat : negândit
neașteptat : nenădăjduit
neașteptat : nesperat
neașteptat : cadou
neașteptate : imprevizibil
neașteptate : nebănuit
neașteptate : neprevăzut
neașteptate : neprevizibil
neașteptate : nescontat
neașteptate : surprinzător
neașteptate : final
neașteptate : năprasnic
neașteptate : prăpăstios
neașteptate : faliment
neașteptate : negândit
neașteptate : nenădăjduit
neașteptate : nesperat
neașteptate : cadou
nebaftos : nenorocos
nebleznic : nătâng
nebleznic : neghiob
nebleznic : nerod
nebleznic : netot
nebleznic : prost
nebleznic : prostănac
nebleznic : stupid
nebriștit : lăsător
nebriștit : indiferent
nebriștit : indolent
nebriștit : nepăsător
nebriștit : pasiv
nebriștit : placid
nebulozitate : imprecizie
nebulozitate : neclaritate
nebulozitate : nelămurire
nebulozitate : neprecizie
nebun : năucitor
nebun : uimitor
nebunatic : ștrengar
nebunatic : bazaochi
nebuneală : alienație
nebuneală : ciumăfaie
nebuneală : nebunie
nebuneală : sălbăție
nebuneală : smintire
nebunesc : dement
nebunesc : demențial
nebunesc : smintit
nebunesc : nebun
nebunesc : nechibzuit
nebunesc : necugetat
nebunesc : necumpănit
nebunesc : necumpătat
nebunesc : nesăbuit
nebunesc : nesocotit
nebunesc : prostesc
nebunesc : nejudecat
nebunesc : neprecugetat
nebunesc : nechitit
nebunește : orbește
nebunește : prostește
nebunie : alienare
nebunie : alienație
nebunie : smintire
nebunie : bolânzie
nebunie : zăluzie
nebunie : zărghenie
nebunie : rătăcire
nebunie : acces
nebântuit : întreg
nebântuit : neatins
nebântuit : nevătămat
nebântuit : sănătos
nebântuit : valid
nebărbierit : bărbos
nebărbierit : neras
nec : îneca
neca : îneca
necalculabil : incalculabil
necalculabil : nenumărat
necalculabil : nemaisocotit
necalculabil : nesămăluit
necalculabil : mulțime
necanonisit : nesimetric
necapabil : incapabil
necapabil : neputincios
necapabil : prăpădit
necapabil : slăbănog
necapabil : impotent
necapabil : becisnic
necapabil : nemernic
necapabil : nevolnic
necapabil : ticălos
necapabil : sfoiegit
necapabil : mișel
necapabil : neputernic
necapabil : neputinte
necapabil : secat
necapabil : ignorant
necapabil : incompetent
necapabil : nechemat
necapabil : necompetent
necapabil : neisprăvit
necapabil : nepregătit
necapabil : nepriceput
necapabil : neștiutor
necapabil : prost
necapabil : ageamiu
necare : îneca
necat : îneca
necaz : neplăcere
necaz : supărare
necaz : price
necaz : scădere
necaz : siclet
necaz : îndelete
necaz : încercare
necaz : greutate
necaz : nevoie
necaz : vicisitudine
necaz : trecut
necaz : multe
necaz : belea
necaz : bucluc
necaz : dandana
necaz : neajuns
necaz : nemulțumire
necaz : nenorocire
necaz : pacoste
necaz : pocinog
necaz : răutate
necaz : alagea
necaz : păcat
necaz : ponos
necaz : zăduf
necaz : nacafa
necaz : dănănaie
necaz : năzdrăvănie
necaz : păcostenie
necaz : chichion
necaz : satara
necaz : stenahorie
necaz : căzut
nece : îneca
necercat : neexperimentat
necesarmente : fatalmente
necesarmente : indispensabil
necesarmente : inevitabil
necesarmente : musai
necesarmente : neapărat
necesarmente : negreșit
necesita : obliga
necesitare : obliga
necesitat : obliga
necesitate : imperativ
necesitate : nevoie
necesitate : obligație
necesitate : pretenție
necesitate : nevoire
necesitate : comandament
necesitate : epocii
necesitate : nevoile
necesitate : treaba
necesitate : făcut
nechemat : neinvitat
nechemat : nepoftit
nechezat : nechez
nechezat : nechezare
nechezat : rânchez
nechezat : rânchezare
nechezat : rânchezat
nechezător : rânchezător
nechitit : nebun
nechitit : nebunesc
nechitit : nechibzuit
nechitit : necugetat
nechitit : necumpănit
nechitit : necumpătat
nechitit : neprevăzător
nechitit : nesăbuit
nechitit : nesocotit
neci : îneca
necinste : incorectitudine
necinste : necorectitudine
necinste : incorecțiune
necinste : malonestitate
necinstit : incorect
necinstit : necorect
necinstit : neonest
necinstit : veros
necinstit : malonest
necinstitor : degradant
necinstitor : dezonorant
necinstitor : infamant
necinstitor : înjositor
necinstitor : nedemn
necioplire : grosolănie
necioplire : mahalagism
necioplire : mitocănie
necioplire : mârlănie
necioplire : mojicie
necioplire : țărănie
neciteț : ilizibil
neciteț : indescifrabil
neciteț : nedescifrabil
neciteț : nelizibil
neciteț : hieroglific
neciteț : scris
necivilizat : primitiv
necivilizat : sălbatic
neclar : imprecis
neclar : tulbure
neclar : murdar
neclar : confuz
neclar : difuz
neclar : indefinit
neclar : nedefinit
neclar : nedeslușit
neclar : nelămurit
neclar : neprecis
neclar : senzație
neclar : ambiguu
neclar : echivoc
neclar : ininteligibil
neclar : obscur
neclar : abscons
neclar : semnificație
neclar : cabalistic
neclarificat : nelămurit
neclintire : imobilitate
neclintire : fixitate
neclintire : nemișcare
neclintire : stabilitate
neclintit : nezdruncinat
neclintit : statornic
neclătit : imobil
neclătit : neclintit
neclătit : nemișcat
necomod : incomod
necomod : neconfortabil
necomod : scaun
neconfortabil : incomod
neconfortabil : necomod
neconfortabil : inconfortabil
neconfortabil : fotoliu
neconsecință : instabilitate
neconsecință : nestabilitate
neconvingător : neconcludent
necorespunzător : defectuos
necorespunzător : smintit
necorespunzător : organizare
necredibil : incredibil
necredibil : neverosimil
necredibil : necrezut
necredibil : veste
necredincios : neîncrezător
necredincios : nestatornic
necredincios : sceptic
necredincios : schimbător
necredincios : suspicios
necrezut : enorm
necrezut : excepțional
necrezut : extraordinar
necrezut : fabulos
necrezut : fantastic
necrezut : fenomenal
necrezut : formidabil
necrezut : gigantic
necrezut : grozav
necrezut : imens
necrezut : incredibil
necrezut : infinit
necrezut : neauzit
necrezut : nebun
necrezut : necredibil
necrezut : negrăit
necrezut : neînchipuit
necrezut : nemaiauzit
necrezut : nemaicunoscut
necrezut : nemaiîntâlnit
necrezut : nemaipomenit
necrezut : nemaivăzut
necrezut : nesfârșit
necrezut : nespus
necrezut : neverosimil
necrezut : teribil
necrezut : uimitor
necrezut : uluitor
necrofilie : necrosadism
necrolog : ferpar
necropolă : cimitir
necrotic : necrozat
necrotic : putred
necruțător : intransigent
necruțător : judecător
nectar : miere
nectar : plantelor
nectarie : glande
nectarie : nectarifere
nectarii : glande
nectarii : nectarifere
necultivat : neexploatat
necultivat : nelucrat
necultivat : virgin
necultivat : terenuri
necultivat : deșert
necultivat : pustiu
necultivat : sălbatic
necultivat : săcret
necultivat : pustiicios
necultivat : pustiit
necultivat : ținut
necum : deloc
necum : nicicum
necunoscut : neștiut
necunoscut : ascuns
necunoscut : nedescoperit
necunoscut : tainic
necunoscut : străin
necunoscut : mi-ești
necunoscut : complet
necunoscut : obscur
necunoscută : neștiut
necunoscută : ascuns
necunoscută : nedescoperit
necunoscută : tainic
necunoscută : străin
necunoscută : mi-ești
necunoscută : complet
necunoscută : obscur
necunoscător : ignorant
necunoscător : neinițiat
necunoscător : nepriceput
necunoscător : neștiutor
necunoscător : ageamiu
necunoscător : profan
necunten : nesfârșit
necuprinzător : neîncăpător
necuprinzător : nespațios
necuprinzător : strâmt
necurabil : incurabil
necurabil : irecuperabil
necurabil : malign
necurabil : nerecuperabil
necurat : ilicit
necurat : incorect
necurat : necinstit
necurat : necorect
necurat : nelegal
necurăție : fărădelege
necurăție : infamie
necurăție : josnicie
necurăție : mișelie
necurăție : mârșăvie
necurăție : murdărie
necurăție : necurățenie
necurăție : nelegiuire
necurăție : nemernicie
necurăție : netrebnicie
necurățire : fărădelege
necurățire : infamie
necurățire : josnicie
necurățire : mișelie
necurățire : mârșăvie
necurățire : nelegiuire
necurățire : nemernicie
necurățire : netrebnicie
necăjicios : iritabil
necăjicios : nervos
necăjit : supărat
necăjit : nemulțumit
necăjit : paraponisit
necăjit : chinuit
necăjit : consumat
necăjit : frământat
necăjit : muncit
necăjit : trudit
necăjit : zbuciumat
necăjit : canonit
necăjit : necăjitor
necăjitor : consumat
necăjitor : frământat
necăjitor : muncit
necăjitor : necăjit
necăjitor : trudit
necăjos : chinuitor
necăjos : mizerabil
necăjos : necăjit
necăjos : prost
necăjos : rebel
necăsnicie : celibat
necăsătorie : celibat
necăsătorit : liber
necăsătorită : liber
necătură : înecare
necăzut : neîngăduit
nedefinit : confuz
nedefinit : neclar
nedefinit : echivoc
nedefinit : imprecis
nedefinit : indefinit
nedefinit : neprecis
nedefinit : obscur
nedefinit : abscons
nedefinit : semnificație
nedemn : nevrednic
nedemn : netrebnic
nedemn : ticălos
nedemn : infam
nedemn : josnic
nedemn : mișel
nedemn : mișelesc
nedemn : mizerabil
nedemn : mârșav
nedemn : nelegiuit
nedemn : nemernic
nedemn : rușinos
nedemn : scelerat
nedemn : ignobil
nedemn : sacrileg
nedemn : parșiv
nedemn : scârnav
nedemn : chiolhănos
nedemn : blestemățesc
nedemn : fărădelege
nedemn : scârbavnic
nedemn : scârbelnic
nedemn : scârbit
nedemn : verigășos
nedemn : murdar
nedemn : spurcat
nedemocratic : nedemocrat
nedemocratic : regim
nedependent : liber
nedependent : neatârnat
nedependență : libertate
nedependență : neatârnare
nedereasă : neant
nedeslușit : imprecis
nedeslușit : confuz
nedeslușit : nelămurit
nedeslușit : neclar
nedeslușit : difuz
nedeslușit : echivoc
nedeslușit : haotic
nedeslușit : indefinit
nedeslușit : încâlcit
nedeslușit : încurcat
nedeslușit : nedefinit
nedeslușit : neînțeles
nedeslușit : neprecis
nedeslușit : obscur
nedeslușit : tulbure
nedeslușit : întunecat
nedeslușit : nebulos
nedeslușit : neguros
nedeslușit : situație
nedespărțit : inseparabil
nedespărțit : nedezlipit
nedespărțit : neseparabil
nedesăvârșire : defect
nedesăvârșire : imperfecțiune
nedesăvârșire : neajuns
nedesăvârșire : păcat
nedesăvârșire : scădere
nedesăvârșire : slăbiciune
nedeterminare : indeterminare
nedeterminare : indeterminație
nedezvoltat : înapoiat
nedezvoltat : neevoluat
nedezvoltat : primitiv
nedezvoltat : rudimentar
nedezvoltat : economie
nedificil : facil
nedificil : necomplicat
nedificil : simplu
nedificil : ușor
nedomesticit : neîmblânzit
nedomesticit : sălbatic
nedomesticit : sireap
nedrept : strâmb
nedrept : inechitabil
nedrept : injust
nedrept : neechitabil
nedrept : nejust
nedreptate : inechitate
nedreptate : injustiție
nedreptate : neechitate
nedreptate : nejustiție
nedreptate : strâmb
nedreptate : turcism
nedreptate : zulum
nedreptate : comite
neechivoc : inechivoc
neechivoc : situație
neeconomic : neeconomicos
neeconomic : procedeu
neeconomic : fabricație
neesențial : accidental
neesențial : secundar
neesențial : aspect
neevoluat : primitiv
neevoluat : rudimentar
neevoluat : simplu
neevoluat : prost
neevoluat : ființelor
neevoluat : începe
neevoluat : nedezvoltat
neevoluat : înapoiat
neevoluat : economie
neexplorat : inexplorat
neexplorat : necercetat
neexplorat : necunoscut
neexplorat : regiune
neexpresiv : inexpresiv
neexpresiv : spălăcit
neexpresiv : șters
nefapt : neant
nefavorabil : defavorabil
nefavorabil : nepotrivit
nefavorabil : neprielnic
nefavorabil : prost
nefavorabil : nepriincios
nefavorabil : nepriitor
nefavorabil : vreme
nefavorabil : potrivnic
nefavorabil : vitreg
nefelin : feldspatoid
nefelin : sodalit
neferice : invar
neferici : nenoroci
nefericire : nenoroc
nefericire : nenorocire
nefericire : meserătate
nefericire : mișelătate
nefericire : vieții
nefericit : nenorocit
nefericit : neferice
nefiresc : afectat
nefiresc : artificial
nefiresc : bombastic
nefiresc : căutat
nefiresc : convențional
nefiresc : declamator
nefiresc : emfatic
nefiresc : făcut
nefiresc : grandilocvent
nefiresc : manierat
nefiresc : nenatural
nefiresc : pompos
nefiresc : pretențios
nefiresc : retoric
nefiresc : prețios
nefiresc : sunător
nefiresc : umflat
nefiresc : limbaj
nefript : neprăjit
nefritic : renal
nefrânt : invincibil
nefrânt : nebătut
nefrânt : nebiruit
nefrânt : neînfrânt
nefârtat : demon
nefârtat : diavol
nefârtat : încornoratul
nefârtat : naiba
nefârtat : necuratul
nefățărit : drept
nefățărit : imparțial
nefățărit : neparțial
nefățărit : nepărtinitor
nefățărit : neprefăcut
nefățărit : obiectiv
neg : papilom
neg : verucozitate
nega : tăgădui
nega : denega
negară : tăgădui
negară : denega
negat : tăgădui
negat : denega
negata : tăgădui
negata : denega
negativare : negativizare
neghina : zizanie
neghină : zizanie
neghiobie : prostie
neghiobie : dobitocie
neghiobie : imbecilitate
neghiobie : nerozie
neghiobie : tâmpenie
neghiobie : prostime
neghiobie : gogomănie
neghiobie : nătângie
neghiobie : stupiditate
neghiobie : netoție
neghiobie : nătărăie
neghiobie : idioțenie
neghiobie : idioție
neghiobie : inepție
neghiobie : stupizenie
neghiobie : prostaticie
neglija : năpusti
neglija : omite
neglija : întrelăsa
neglija : negriji
neglija : neîngriji
neglija : latinism
neglija : pretera
neglija : nimic
neglija : câte
neglija : știa
neglijare : omitere
neglijare : uitare
neglijare : uitat
neglijare : negrijire
neglijare : amănunt
neglijat : oropsit
neglijat : necercat
neglijent : delăsător
neglijent : neîngrijit
neglijent : îngălat
neglijent : femeie
neglijent : dezordonat
neglijent : tâlos
neglijent : deșănțat
neglijență : dezordine
neglijență : neîngrijire
neglijență : incurie
neglijență : delăsare
neglijeu : matineu
neglijeu : purta
negocia : trata
negocia : încheierea
negocia : trafica
negocia : sămsări
negocia : valori
negocia : efecte
negociat : trata
negociat : încheierea
negociat : trafica
negociat : sămsări
negociat : valori
negociat : efecte
negociere : negociație
negociere : tratative
negociere : tratație
negociere : purtat
negociere : pentru
negociere : încheierea
negradat : prost
negram : nalidixic
negreblat : grosolan
negreblat : mitocan
negreblat : mârlan
negreblat : mârlănoi
negreblat : mocofan
negreblat : mojic
negreblat : necivilizat
negreblat : nepoliticos
negreblat : ordinar
negreblat : țărănoi
negreblat : țopârlan
negri : petrol
negricios : măsliniu
negricios : obraz
negrijință : delăsare
negrijință : inerție
negrijință : insensibilitate
negrijință : nepăsare
negrijință : pasivitate
negrijință : placiditate
negrijire : omitere
negrijire : uitare
negrijă : delăsare
negrijă : dezordine
negrijă : inerție
negrijă : insensibilitate
negrijă : neîngrijire
negrijă : nepăsare
negrijă : pasivitate
negrijă : placiditate
negrilică : chimen-negru
negrilică : chimion-negru
negriu : brunet
negriu : negricios
negrișor : negrior
negros : brunet
negros : negricios
negru : deprimant
negru : dezolant
negrușcă : chimion-de-câmpuri
negruț : negrișor
negruț : negrior
neguratic : încețoșat
neguratic : înnegurat
neguratic : nebulos
neguratic : neguros
negureală : întunecare
negureală : întunecime
negureală : întuneric
negureală : obscuritate
neguriu : încețoșat
neguriu : înnegurat
neguriu : nebulos
neguriu : neguros
negustorește : specula
negustorește : trafica
negustorește : precupi
negustori : specula
negustori : trafica
negustori : precupi
negustorire : specula
negustorire : trafica
negustorire : precupi
negustorit : specula
negustorit : trafica
negustorit : precupi
neguța : cumpăra
neguța : procura
neguța : târgui
neguța : tocmi
neguțare : cumpăra
neguțare : procura
neguțare : târgui
neguțare : tocmi
neguțat : cumpăra
neguțat : procura
neguțat : târgui
neguțat : tocmi
negăti : căzni
negăti : chinui
negăti : munci
negăti : schingiui
negăti : tortura
neharnic : puturos
neharnic : trândav
nehotărât : indefinit
nehotărât : nedefinit
nehotărât : nehotărâtor
nehotărâtor : nedefinit
neicușor : neiculean
neimaginabil : inimaginabil
neimaginabil : neînchipuit
neimaginabil : situație
neimportant : neînsemnat
neimportant : ușor
neimportant : anodin
neimportant : semnificație
neimportant : mărunt
neimportant : insignifiant
neimportant : obscur
neimportant : prizărit
neinteligibil : ininteligibil
neinteligibil : incomprehensibil
neinteligibil : păsăresc
neinteligibil : exprimare
neintervenție : neamestec
neintervenție : nonintervenție
neintervenție : treburile
neintervenție : altui
neizbândă : insucces
nejudecat : nebun
nejudecat : nebunesc
nejudecat : nechibzuit
nejudecat : necugetat
nejudecat : necumpănit
nejudecat : necumpătat
nejudecat : neprevăzător
nejudecat : nesăbuit
nejudecat : nesocotit
nejudecată : nebun
nejudecată : nebunesc
nejudecată : nechibzuit
nejudecată : necugetat
nejudecată : necumpănit
nejudecată : necumpătat
nejudecată : neprevăzător
nejudecată : nesăbuit
nejudecată : nesocotit
nejustiție : inechitate
nejustiție : injustiție
nejustiție : nedreptate
nejustiție : neechitate
nejustiție : strâmb
nejustiție : turcism
nejustiție : zulum
nejustiție : comite
nelegal : ilegal
nelegal : ilicit
nelegal : incorect
nelegal : necinstit
nelegal : necorect
nelegal : neonest
nelegal : oneros
nelegal : murdar
nelegal : necurat
nelegal : afacere
nelegalitate : ilegalitate
nelegalitate : clandestinitate
nelegitim : ilegitim
nelegitimitate : ilegitimitate
neliniște : anxietate
neliniște : periodic
neliniște : stări
neliniști : îngrijora
neliniști : alarma
neliniști : frământa
neliniști : intriga
neliniști : speria
neliniști : tulbura
neliniști : impacienta
neliniști : îngrija
neliniști : îngriji
neliniști : lărmui
neliniști : întârzierea
neliniști : angoasa
neliniștire : îngrijora
neliniștire : alarma
neliniștire : frământa
neliniștire : intriga
neliniștire : speria
neliniștire : tulbura
neliniștire : impacienta
neliniștire : îngrija
neliniștire : îngriji
neliniștire : lărmui
neliniștire : întârzierea
neliniștire : angoasa
neliniștit : îngrijorat
neliniștit : alarmat
neliniștit : intrigat
neliniștit : impacient
neliniștit : impacientat
neliniștit : îngrijit
nelipsit : încontinuu
nelipsit : întruna
nelipsit : mereu
nelipsit : musai
nelipsit : neapărat
nelipsit : necontenit
nelipsit : necurmat
nelipsit : negreșit
nelipsit : neîncetat
nelipsit : neîntrerupt
nelipsit : neobosit
nelipsit : neostenit
nelipsit : obligatoriu
nelipsit : permanent
nelipsit : pururi
nelocuit : nepopulat
nelocuit : săcret
nelocuit : regiune
nelocuit : pustiu
nelocuit : pustiicios
nelocuit : veche
nelocuit : așezare
nelucrare : inacțiune
nelucrare : inerție
nelucrare : neactivitate
nelămurire : nedumerire
nelămurit : imprecis
nelămurit : nedumerit
nelămurit : oarecum
nelămurit : confuz
nelămurit : difuz
nelămurit : indefinit
nelămurit : neclar
nelămurit : nedefinit
nelămurit : nedeslușit
nelămurit : neprecis
nelămurit : senzație
nemaisocotit : necalculabil
nematerial : imaterial
nematerial : nepământean
nematerial : nepământesc
nematerial : supranatural
nemenie : rubedenie
nemernic : nenorocit
nemernic : sărac
nemestnicie : patrimoniu
nemet : rubedenie
nemetal : metaloid
nemeș : magnat
nemeși : magnat
nemijlocit : direct
nemijlocit : imediat
nemijlocit : fenomen
nemijlocit : succesor
nemilostivire : barbarie
nemilostivire : brutalitate
nemilostivire : cruzime
nemilostivire : ferocitate
nemilostivire : neîndurare
nemilostivire : neomenie
nemilostivire : răutate
nemilostivire : sălbăticie
nemilostivitor : implacabil
nemilostivitor : necruțător
nemilostivitor : neiertător
nemilostivitor : neînduplecat
nemilostivitor : neîndurător
nemilostivitor : nemilos
nemilostivnic : implacabil
nemilostivnic : necruțător
nemilostivnic : neiertător
nemilostivnic : neînduplecat
nemilostivnic : neîndurător
nemilostivnic : nemilos
nemiluit : implacabil
nemiluit : necruțător
nemiluit : neiertător
nemiluit : neînduplecat
nemiluit : neîndurător
nemiluit : nemilos
nemiluita : implacabil
nemiluita : necruțător
nemiluita : neiertător
nemiluita : neînduplecat
nemiluita : neîndurător
nemiluita : nemilos
nemilă : barbarie
nemilă : brutalitate
nemilă : cruzime
nemilă : ferocitate
nemilă : neîndurare
nemilă : neomenie
nemilă : răutate
nemilă : sălbăticie
nemirositor : inodor
nemitarnic : corect
nemitarnic : incoruptibil
nemitarnic : integru
nemitarnic : necoruptibil
nemișcare : imobilitate
nemișcare : fixitate
nemișcare : neclintire
nemișcare : stabilitate
nemișcare : încremenire
nemișcare : înlemnire
nemișcare : stare
nemișcat : imobil
nemișcat : neclintit
nemișcat : rigid
nemișcat : vârtos
nemobilitate : fixitate
nemobilitate : imobilitate
nemobilitate : inerție
nemobilitate : neclintire
nemobilitate : nemișcare
nemorosum : nemorosum
nemorosum : ciormoiag
nemorosum : miazănoapte
nemorosum : scrab
nemorosum : frate-cu-sor
nemorosum : grâul-prepelițelor
nemorosum : grâu-negru
nemotenie : rubedenie
nemotivat : nejustificat
nemulțumi : necăji
nemulțumi : supăra
nemulțumind : necăji
nemulțumind : supăra
nemulțumire : neplăcere
nemulțumire : supărare
nemulțumire : parapon
nemulțumire : pricinuire
nemulțumit : necăjit
nemulțumit : supărat
nemulțumit : paraponisit
nemulțumit : putut
nemulțumit : neîmpăcat
nemulțumit : nesatisfăcut
nemulțumit : veșnic
nemulțumitor : nesatisfăcător
nemuresc : imortaliza
nemuri : imortaliza
nemurit : imortaliza
nemuritorie : nemurire
nemuritorie : vecie
nemușug : rubedenie
nemâncare : foame
nemângâiat : inconsolabil
nemângâiat : neconsolabil
nemângâiat : neconsolat
nemărginire : enormitate
nemărginire : imensitate
nemărginire : infinit
nemărginire : necuprins
nemărginire : nemărginit
nemărginire : nesfârșire
nemărginire : nesfârșit
nemărginire : vastitate
nemărginit : colosal
nemărginit : enorm
nemărginit : imens
nemărginit : nemăsurat
nemărginit : nesfârșit
nemărginit : incomensurabil
nemărginit : complet
nemărginit : deplin
nemărginit : desăvârșit
nemărginit : infinit
nemărginit : total
nemărginit : încredere
nemărturisit : nedeclarat
nemărturisit : nedezvăluit
nemărturisit : nedivulgat
nemărturisit : secret
nemărturisit : iubire
nemțesc : orășenesc
nemțesc : haine
nemțește : orășenește
nemțește : târgovețește
nemțișor : nemerișori
nemțișor : pinten
nemțișor : totnici
nemțișor : cizma-cucului
nemțișor : mărarul-câmpului
nemțofil : filogerman
nemțofil : germanofil
nenatural : afectat
nenatural : artificial
nenatural : bombastic
nenatural : căutat
nenatural : convențional
nenatural : declamator
nenatural : emfatic
nenatural : făcut
nenatural : grandilocvent
nenatural : manierat
nenatural : nefiresc
nenatural : pompos
nenatural : pretențios
nenatural : retoric
nenatural : prețios
nenatural : sunător
nenatural : umflat
nenatural : limbaj
nene : spune
nene : frate
nenea : spune
nenea : frate
nenecesar : inutil
nenecesar : netrebuincios
nenecesar : neutil
nenecesar : redundant
nenecesar : superfluu
nenecesar : parazit
nenecesar : parazitar
nenormal : anormal
nenormal : nefiresc
nenormal : neobișnuit
nenormal : situație
nenorocit : dureros
nenorocit : jalnic
nenorocit : trist
nenorocit : milos
nenorocit : întâmplare
nenorocos : nefast
nenorocos : pentru
nenădăjduit : neașteptat
nenădăjduit : negândit
nenădăjduit : nesperat
nenădăjduit : cadou
nenăvidi : invidia
nenăvidi : pizmui
neobișnuit : excepțional
neobișnuit : rarisim
neobișnuit : osebit
neobișnuit : carte
neobișnuit : bizar
neobișnuit : ciudat
neobișnuit : curios
neobișnuit : excentric
neobișnuit : extravagant
neobișnuit : fantasmagoric
neobișnuit : fantezist
neobișnuit : inexplicabil
neobișnuit : insolit
neobișnuit : năstrușnic
neobișnuit : original
neobișnuit : paradoxal
neobișnuit : singular
neobișnuit : straniu
neobișnuit : abracadabrant
neobișnuit : străin
neobișnuit : pidosnic
neobișnuit : pocit
neobișnuit : deșănțat
neobișnuit : ciudos
neobișnuit : grecism
neobișnuit : paraxin
neobișnuit : sanchiu
neobișnuit : fistichiu
neobișnuit : întors
neobișnuit : sucit
neobișnuit : trăsnit
neobișnuit : chestie
neobosit : neistovit
neobosit : neostenit
neobosit : infatigabil
neobosit : neodihnit
neobosit : neostoit
neobosit : activitate
neobosit : slujba
neobservabil : inobservabil
neobservabil : lucru
neocupat : liber
neocupat : slobod
neocupat : rămas
neocupat : scaun
neocupat : neînchiriat
neocupat : disponibil
neocupat : prisoselnic
neocupat : ceasurile
neodihnit : neobosit
neodihnitor : îngrijorător
neofilit : neveștejit
neogreacă : neogrecesc
neogrec : neogrecesc
neologic : neologistic
neologism : neobișnuit
neologism : novicism
neologism : romanic
neologism : limbii
neomenire : barbarie
neomenire : brutalitate
neomenire : cruzime
neomenire : ferocitate
neomenire : neîndurare
neomenire : neomenie
neomenire : răutate
neomenire : sălbăticie
neomenit : aspru
neomenit : barbar
neomenit : brutal
neomenit : câinos
neomenit : crâncen
neomenit : crunt
neomenit : cumplit
neomenit : feroce
neomenit : fioros
neomenit : inuman
neomenit : necruțător
neomenit : neiertător
neomenit : neîmblânzit
neomenit : neînduplecat
neomenit : neîndurat
neomenit : neîndurător
neomenit : nemilos
neomenit : neomenos
neomenit : neuman
neomenit : sălbatic
neonest : necinstit
neonest : ilicit
neonest : incorect
neonest : necorect
neonest : nelegal
neonest : oneros
neonest : murdar
neonest : necurat
neoperabil : inoperabil
neoplatonic : neoplatonician
neoplazie : neoplasm
neoplazie : tumoare
neopozitivism : pozitivism
neopozitivism : logic
neopren : sovpren
neordine : deranj
neordine : dezordine
neordine : dezorganizare
neorânduială : dezordine
neorânduială : balamuc
neorânduială : hârtiile
neospitalier : inospitalier
neospitalier : neprimitor
neostoit : neobosit
neottia : cuibușor
neottia : cuibul-pământului
neozoic : cainozoic
neparțialitate : nepărtinire
nepenetrabil : impenetrabil
nepenetrabil : nepătruns
nepenetrabil : nestrăbătut
nepereche : poetul
nepermis : interzis
nepermis : neîngăduit
nepermis : oprit
nepermis : proscris
nepermis : lucru
nepermis : neiertat
nepermis : necăzut
nepeta : iarba-mâței
nepeta : iarba-vântului
nepeta : minta-mâței
nepieptănat : despletit
nepieptănat : zbârlit
nepieptănat : nețesălat
neplăcere : nemulțumire
neplăcere : supărare
neplăcere : parapon
neplăcere : pricinuire
neplăcere : neajuns
neplăcere : dezagrement
neplăcere : situație
neplăcere : unele
neplăcut : dezagreabil
neplăcut : supărător
neplăcut : supărăcios
neplăcut : situație
neplăcut : prost
neplăcut : veste
neplăcut : ingrat
neplăcut : dezgustător
neplăcut : displăcut
neplăcut : dizgrațios
neplăcut : grețos
neplăcut : infect
neplăcut : împuțit
neplăcut : nesuferit
neplăcut : puturos
neplăcut : respingător
neplăcut : scârbos
neplăcut : răumirositor
neplăcut : fetid
neplăcut : miasmatic
neplăcut : pestilențial
neplăcut : repugnant
neplăcut : repulsiv
neplăcut : scârnav
neplăcut : scârbavnic
neplăcut : scârbelnic
neplăcut : duhoare
neplăcut : defavorabil
neplăcut : nefavorabil
neplăcut : făcut
neplăcut : impresie
nepoftit : inoportun
nepoftit : nedorit
nepoftit : neoportun
nepoliticos : nerespectuos
nepoliticos : ireverențios
nepopular : impopular
nepopularitate : impopularitate
nepopulat : nelocuit
nepopulat : deșert
nepopulat : pustiu
nepopulat : pustiicios
nepopulat : veche
nepopulat : așezare
nepotolit : nestăvilit
nepotolit : neogoit
nepotrivire : dezacord
nepotrivire : îmbinarea
nepotrivit : impropriu
nepotrivit : pentru
nepotrivit : anumit
nepotrivit : distonant
nepotrivit : inadecvat
nepotrivit : neadecvat
nepotrivit : necorespunzător
nepotrivit : deplasat
nepotrivit : element
nepotrivit : nefavorabil
nepotrivit : defavorabil
nepotrivit : neprielnic
nepotrivit : potrivnic
nepotrivit : vitreg
nepotrivit : nepriincios
neprecis : imprecis
neprecis : confuz
neprecis : neclar
neprecis : echivoc
neprecis : indefinit
neprecis : nedefinit
neprecis : obscur
neprecis : abscons
neprecis : semnificație
neprecugetat : nebun
neprecugetat : nebunesc
neprecugetat : nechibzuit
neprecugetat : necugetat
neprecugetat : necumpănit
neprecugetat : necumpătat
neprecugetat : neprevăzător
neprecugetat : nesăbuit
neprecugetat : nesocotit
neprecupețit : integral
neprecupețit : necondiționat
neprecupețit : total
neprecurmat : etern
neprecurmat : necontenit
neprecurmat : necurmat
neprecurmat : neîncetat
neprecurmat : neîntrerupt
neprecurmat : nesfârșit
neprecurmat : permanent
neprecurmat : perpetuu
nepreget : dârzenie
nepreget : fermitate
nepreget : hotărâre
nepreget : neclintire
nepreget : neînduplecare
nepreget : nestrămutare
nepreget : neșovăire
nepreget : statornicie
nepregetat : continuu
nepregetat : harnic
nepregetat : muncitor
nepregetat : neîntrerupt
nepregetat : neobosit
nepregetat : neostenit
nepregetat : silitor
nepregetat : sârguincios
nepregetat : sârguitor
nepregetat : statornic
nepregetat : susținut
nepregetat : vrednic
nepregetător : continuu
nepregetător : decis
nepregetător : dârz
nepregetător : harnic
nepregetător : inflexibil
nepregetător : intransigent
nepregetător : muncitor
nepregetător : neabătut
nepregetător : neclintit
nepregetător : neîntrerupt
nepregetător : neobosit
nepregetător : neostenit
nepregetător : nestrămutat
nepregetător : neșovăitor
nepregetător : silitor
nepregetător : sârguincios
nepregetător : sârguitor
nepregetător : statornic
nepregetător : susținut
nepregetător : vrednic
neprelucrat : neargăsit
neprelucrat : netăbăcit
neprelucrat : verde
nepretențios : modest
nepretențios : simplu
nepretențios : restaurant
neprevăzut : neașteptat
neprevăzut : imprevizibil
neprevăzut : nebănuit
neprevăzut : neprevizibil
neprevăzut : nescontat
neprevăzut : surprinzător
neprevăzut : final
neprevăzut : incidental
neprevăzut : întâmplător
neprevăzut : fortuit
neprevăzut : întâlnire
neprevăzut : năprasnic
neprevăzut : prăpăstios
neprevăzut : faliment
nepricopsit : necăjit
nepricopsit : sărac
neprielnic : nefavorabil
neprielnic : defavorabil
neprielnic : nepotrivit
neprielnic : potrivnic
neprielnic : vitreg
neprieten : dușman
neprieten : inamic
neprieten : potrivnic
neprietenesc : dușmănos
neprietenesc : neprietenos
neprietenesc : ostil
neprietenesc : potrivnic
neprietenesc : privire
neprietenie : discordie
neprietenie : dușmănie
neprietenie : învrăjbire
neprietenie : ostilitate
neprietenie : pornire
neprietenie : vrăjmășie
neprihănit : fecioresc
nepriincios : nefavorabil
nepriincios : nepotrivit
nepriincios : neprielnic
nepriincios : potrivnic
nepriincios : prost
nepriitor : nefavorabil
nepriitor : nepotrivit
nepriitor : neprielnic
nepriitor : prost
nepristan : curând
nepristan : devreme
nepristan : grabnic
nepristan : imediat
nepristan : încontinuu
nepristan : întruna
nepristan : mereu
nepristan : musai
nepristan : neapărat
nepristan : necontenit
nepristan : necurmat
nepristan : negreșit
nepristan : neîncetat
nepristan : neîntârziat
nepristan : neîntrerupt
nepristan : neobosit
nepristan : neostenit
nepristan : obligatoriu
nepristan : permanent
nepristan : pururi
nepristan : rapid
nepristan : repede
neproductiv : sterp
neproductiv : neroditor
neproductiv : regiune
neproducător : neproductiv
neproducător : neroditor
neproducător : sărac
neproducător : steril
neproliferare : nediseminare
neproliferare : nepropagare
neproliferare : nerăspândire
neproliferare : armelor
neptunian : neptunic
neputernic : incapabil
neputernic : necapabil
neputernic : necăjit
neputernic : neputincios
neputernic : prăpădit
neputernic : sărac
neputernic : sărman
neputincios : imposibil
neputincios : irealizabil
neputincios : nerealizabil
neputincios : nesănătos
neputinte : necapabil
neputinte : neputincios
neputinte : prăpădit
neputință : incapacitate
neputință : scula
neputință : slăbiciune
neputință : becisnicie
neputință : netrebnicie
neputință : nevolnicie
neputință : nemernicie
neputință : bolnav
nepăsare : impasibilitate
nepăsător : indiferent
nepăsător : flegmatic
nepăsător : impasibil
nepăsător : imperturbabil
nepăsător : insensibil
nepăsător : nesensibil
nepăsător : nesimțitor
nepăsător : pasiv
nepăsător : grecism
nepăsător : adiafor
nepăsător : rămas
nepăsător : rugămințile
nepătat : intact
nepătat : neatins
nepătat : neștirbit
nepătat : rămas
nepătruns : impenetrabil
nepătruns : nepenetrabil
nepătruns : nestrăbătut
nepăzit : nesupravegheat
nepăzit : pustiu
nepăzit : lăsat
nerealizabil : fantastic
nerealizabil : fantezist
nerealizabil : iluzoriu
nerealizabil : imaginar
nerealizabil : ireal
nerealizabil : irealizabil
nerealizabil : închipuit
nerealizabil : nereal
nerealizabil : utopic
nerealizabil : utopist
nerealizabil : himeric
nerealizabil : proiect
nerealizare : neîndeplinire
nerealizare : obligației
nerealizat : nefăcut
nerealizat : neîndeplinit
nerealizat : nesăvârșit
nerealizat : lucrare
neregularitate : iregularitate
neregularitate : laturilor
neregularitate : accident
neregularitate : ondulație
neregularitate : sinuozitate
neregulat : iregular
neregulat : geometric
neregulat : nesimetric
neregulat : neuniform
neregulat : necanonisit
neregulat : desen
neregulat : motiv
neregulat : instabil
neregulat : nestabil
neregulat : schimbător
neregulă : abatere
neregulă : incorectitudine
neregulă : comis
neregulă : unele
nerelevant : irelevant
nerelevant : situație
neremunerat : neplătit
nerentabil : neprofitabil
nerentabil : afacere
nerespectuos : nepoliticos
nerespectuos : ireverențios
nereușit : necorespunzător
nereușit : neizbutit
nereușit : nerealizat
nereușit : nesatisfăcător
nereușit : prost
nereușit : stângaci
nereușit : regie
nerezistent : nesolid
nerezistent : netrainic
nerezistent : șubred
nerezistent : șubrezit
nerezistent : precar
nerezistent : construcție
nerezolvabil : irezolvabil
nerezolvabil : insolubil
nerezolvare : nesoluționare
nerezolvat : nesoluționat
nerium : rododafin
neroditor : nefertil
neroditor : neproductiv
neroditor : sărac
neroditor : steril
neroditor : sterp
neroditor : nerodnic
neroditor : sărăcăcios
neroditor : macru
neroditor : neproducător
neroditor : sterpos
neroditor : regiune
nerodnic : neproductiv
nerodnic : neroditor
nerodnic : sărac
nerodnic : steril
nerodnicie : nefertilitate
nerodnicie : neproductivitate
nerodnicie : sărăcie
nerodnicie : sterilitate
nerodnicie : sterpăciune
nerozesc : nătâng
nerozesc : neghiob
nerozesc : neghiobesc
nerozesc : nerod
nerozesc : netot
nerozesc : prostesc
nerozesc : stupid
nerozesc : inept
nerozesc : prostatic
nerozesc : comportare
nerozește : necugetat
nerozește : neghiobește
nerozește : prostește
nerozește : stupid
nerozește : comportat
nerușinos : impertinent
nerușinos : insolent
nerușinos : ireverențios
nerușinos : necuviincios
nerușinos : neobrăzat
nerușinos : nerespectuos
nerușinos : nerușinat
nerușinos : obraznic
nerușinos : sfidător
nerușinos : sfruntat
nervos : irascibil
nervos : iritabil
nervos : supărăcios
nervos : surescitabil
nervos : rânzos
nervos : necăjicios
nervos : sunducos
nervos : sângeros
nervos : sângios
nervos : nevricos
nervos : enervat
nervos : iritat
nervos : necăjit
nervos : supărat
nervos : surescitat
nervos : scârbit
nervos : destul
nervozitate : enervare
nervozitate : irascibilitate
nervozitate : iritabilitate
nervozitate : iritare
nervozitate : iritație
nervozitate : necaz
nervozitate : supărare
nervozitate : surescitabilitate
nervozitate : surescitare
nervozitate : năduf
nervozitate : nerăbdare
nervozitate : poate
nervozitate : stăpâni
nervozitate : încordare
nervozitate : tensiune
nervozitate : ajunsese
nerăbdare : nervozitate
nerăbdare : poate
nerăbdare : stăpâni
nerăbdător : impacient
nerăbdător : doritor
nerăbdător : dornic
nerăbdător : încordat
nerăbdător : înfrigurat
nerăbdător : aștepta
nesancționat : nepedepsit
nesatisfăcător : insuficient
nesatisfăcător : neîndestulător
nesatisfăcător : redus
nesatisfăcător : sărac
nesatisfăcător : inventar
nesatisfăcător : nemulțumitor
nesaturat : lacom
nesaț : lăcomie
nesaț : aviditate
neschimbat : constant
neschimbat : invariabil
nesecat : interminabil
nesecat : neistovit
neserios : flușturatic
neserios : fluturatic
neserios : frivol
neserios : ușuratic
neserios : vânturatic
neserios : zvânturat
neserios : zvânturatic
neserios : futil
neserios : spulberatic
neserios : zărpălatic
neserios : zburatic
neserios : zburdalnic
neserios : sprințar
neserios : zbrehui
neserios : vânturos
neserios : bărbat
neseriozitate : frivolitate
neseriozitate : ușurătate
neseriozitate : futilitate
nesigur : dubios
nesigur : imprecis
nesigur : incert
nesigur : îndoielnic
nesigur : problematic
nesigur : improbabil
nesigur : indecis
nesigur : îndoios
nesigur : nebulos
nesigur : precar
nesigur : șubred
nesigur : situație
nesigur : contestabil
nesigur : discutabil
nesigur : ezitant
nesigur : șovăielnic
nesigur : șovăitor
nesigur : atitudine
nesiguranță : pericol
nesiguranță : primejdie
nesiguranță : precaritate
nesiguranță : șubrezenie
nesiguranță : ezitare
nesiguranță : nehotărâre
nesiguranță : șovăire
nesiguranță : cuiva
nesimțibilitate : nesensibilitate
nesimțire : insensibilitate
nesimțire : nesensibilitate
nesimțire : nesimțibilitate
nesimțit : nesimțitor
nesimțite : nesimțitor
nesimțitor : nepăsător
nesimțitor : indiferent
nesimțitor : rămas
nesimțitor : rugămințile
nesmintit : imobil
nesmintit : neclintit
nesmintit : nemișcat
nesolid : nerezistent
nesolid : netrainic
nesolid : șubred
nesolid : șubrezit
nesolid : precar
nesolid : construcție
nesomn : trezie
nesomn : veghe
nesomn : vigilitate
nesomn : veghere
nesosință : bucluc
nesosință : dandana
nesosință : neajuns
nesosință : necaz
nesosință : nemulțumire
nesosință : nenorocire
nesosință : neplăcere
nesosință : nevoie
nesosință : pacoste
nesosință : pocinog
nespațios : necuprinzător
nespațios : neîncăpător
nespațios : strâmt
nespălat : murdar
nespălat : jegos
nespălat : mânjit
nespălat : slinos
nespălat : soios
nespălat : janghinos
nespălat : îngălat
nespălat : împuțit
nestabilitate : instabilitate
nestabilitate : nestatornicie
nestabilitate : variabilitate
nestare : instabilitate
nestare : nestabilitate
nestatornic : schimbător
nestatornic : neașezat
nestatornic : veșnic
nestatornic : necredincios
nestatornic : hoinar
nestatornic : sprințar
nestatornic : spulberatic
nestatornicie : instabilitate
nestatornicie : nestabilitate
nestatornicie : variabilitate
nestimat : inestimabil
nestimat : neestimabil
nestimată : inestimabil
nestimată : neestimabil
nestingherit : nestânjenit
nestingherit : slobod
nestins : nemuritor
nestins : nepieritor
nestins : nesfârșit
nestins : neuitat
nestins : perpetuu
nestins : veșnic
nestrăbătut : impenetrabil
nestrăbătut : nepătruns
nestrăbătut : nepenetrabil
nestânjenit : degajat
nestânjenit : liber
nestăpânit : nedomolit
nestăpânit : nepotolit
nestăpânit : nesățios
nesuferibil : insuportabil
nesufericios : insuportabil
nesuferire : dezgust
nesuferire : îngrețoșare
nesuferire : oroare
nesuferire : repulsie
nesuferit : imposibil
nesuferit : insuportabil
nesuferit : nesuferibil
nesuferit : nesufericios
nesuferitor : necruțător
nesuferitor : neiertător
nesuferitor : neîndurător
nesuferitor : neîngăduitor
nesuferitor : nemilos
nesămăluit : necalculabil
nesărat : dulce
nesărat : mâncare
nesăturat : lacom
nesăvârșit : nefăcut
nesăvârșit : neîndeplinit
nesăvârșit : nerealizat
net : curat
net : câștig
netalentat : nevaloros
netalentat : prost
netalentat : scriitor
nete : curat
nete : câștig
neted : întins
neted : platou
neted : limpede
neted : catifelat
neted : mătăsos
neted : moale
neted : obraz
netemeinicie : slăbiciune
netemeinicie : șubrezenie
netemeinicie : argumentelor
neterminat : nefinalizat
neterminat : neisprăvit
netezi : nivela
netezi : îndrepta
netezi : zidul
netezi : călca
netezi : piglui
netezi : scăci
netezi : teglăzi
netezi : teglăzui
netezire : nivelare
netezire : îndreptare
netezire : zidului
netezit : nivelat
netezit : îndreptat
netezitoare : târșitoare
netezitoare : pentru
netezitoare : terenurile
netoție : nătângie
netoție : neghiobie
netoție : nerozie
netoție : prostie
netoție : stupiditate
netrainic : șubred
netrainic : caduc
netrainic : lucru
netrebnic : ineficient
netrebnic : infructuos
netrebnic : inutil
netrebnic : nedemn
netrebnic : nefolositor
netrebnic : netrebuincios
netrebnic : neutil
netrebnic : nevrednic
netrebnici : ineficient
netrebnici : infructuos
netrebnici : inutil
netrebnici : nedemn
netrebnici : nefolositor
netrebnici : netrebuincios
netrebnici : neutil
netrebnici : nevrednic
netă : curat
netă : câștig
netăbăcit : neargăsit
netăbăcit : neprelucrat
netăbăcit : verde
neuitat : memorabil
neuitat : indimenticabil
neuitat : neșters
neuitat : indelebil
neumblat : necirculat
neumblat : pustiu
neumblat : necălcat
neumblat : nestrăbătut
neumblat : săcret
neunde : neant
neunire : conflict
neunire : dezacord
neunire : dezbinare
neunire : diferend
neunire : discordie
neunire : discuție
neunire : disensiune
neunire : învrăjbire
neunire : litigiu
neunire : neînțelegere
neurmat : inconfundabil
neurmat : inegalabil
neurmat : inimitabil
neurmat : neasemănat
neurmat : neasemuit
neurmat : necomparabil
neurmat : neegalabil
neurmat : neîntrecut
neurolimfă : cefalorahidian
neuron : neurocit
neutralitate : neutralitate
neutru : neutral
neutru : echidistant
neutru : ieșit
neutru : ambigen
neutru : eterogen
nevandabil : invandabil
neverificat : necontrolat
neverificat : situație
nevindecabil : incurabil
nevindecabil : condamnat
nevindecabil : irecuperabil
nevindecabil : nerecuperabil
nevindecabil : necurabil
nevinovat : inocent
nevinovat : negreșit
nevinovăție : dovedit
nevizibil : invizibil
nevizibil : nevăzut
nevoi : constrânge
nevoi : obliga
nevoia : demon
nevoia : diavol
nevoia : încornoratul
nevoia : naiba
nevoia : necuratul
nevoiaș : degenerat
nevoiaș : închircit
nevoiaș : nedezvoltat
nevoiaș : pipernicit
nevoiaș : pirpiriu
nevoiaș : pricăjit
nevoiaș : prizărit
nevoie : necesitate
nevoie : didactic
nevoie : pentru
nevoie : școlii
nevoință : bucluc
nevoință : dandana
nevoință : dificultate
nevoință : efort
nevoință : forțare
nevoință : greutate
nevoință : impas
nevoință : impediment
nevoință : imperativ
nevoință : inconvenient
nevoință : mizerie
nevoință : neajuns
nevoință : necaz
nevoință : necesitate
nevoință : nemulțumire
nevoință : nenorocire
nevoință : neplăcere
nevoință : nevoie
nevoință : obligație
nevoință : obstacol
nevoință : opreliște
nevoință : pacoste
nevoință : pocinog
nevoință : pretenție
nevoință : sărăcie
nevoință : sforțare
nevoință : strădanie
nevoință : supărare
nevoire : imperativ
nevoire : necesitate
nevoire : nevoie
nevoire : obligație
nevoire : pretenție
nevoit : constrânge
nevoit : obliga
nevoitor : harnic
nevoitor : muncitor
nevoitor : neobosit
nevoitor : neostenit
nevoitor : perseverent
nevoitor : răbdător
nevoitor : silitor
nevoitor : sârguincios
nevoitor : sârguitor
nevoitor : stăruitor
nevoitor : tenace
nevoitor : vrednic
nevolnic : infirm
nevolnic : invalid
nevolnic : necapabil
nevolnic : neputincios
nevolnic : prăpădit
nevolnic : schilod
nevolnici : infirm
nevolnici : invalid
nevolnici : necapabil
nevolnici : neputincios
nevolnici : prăpădit
nevolnici : schilod
nevrax : nervos
nevricos : iritabil
nevricos : nervos
nevroza : nevropatie
nevroză : nevropatie
nevârstnic : brudiu
nevârstnic : brudnic
nevârstnic : necopt
nevârstnic : cunoaște
nevârstnic : minor
nevârstnic : minorean
nevăstuică : nevestea
nevătămător : inofensiv
nevăzut : invizibil
nevăzut : nevizibil
nevăzute : invizibil
nevăzute : nevizibil
nex : raport
neîmpodobit : neornat
neîmpodobit : simplu
neîmpodobit : sadea
neîmpodobit : invar
neîmpodobit : sadetica
neîmprejmuit : neîngrădit
neîmprejmuit : teren
neînceput : intact
neînceput : întreg
neînceput : neatins
neînceput : virgin
neînceput : țigări
neînceput : rămas
neînchiriat : liber
neînchiriat : neocupat
neîncontenit : etern
neîncontenit : necontenit
neîncontenit : necurmat
neîncontenit : neîncetat
neîncontenit : neîntrerupt
neîncontenit : nesfârșit
neîncontenit : permanent
neîncontenit : perpetuu
neîncărcat : simplu
neîncărcat : ornamentație
neîndemânare : stângăcie
neîndemânare : inabilitate
neîndemânare : nepricepere
neîndemânatic : neajutorat
neîndemânatic : nepriceput
neîndemânatic : stângaci
neîndemânatic : inabil
neîndemânatic : neajutat
neîndemânatic : natantol
neîndestulător : insuficient
neîndestulător : nesatisfăcător
neîndestulător : redus
neîndestulător : sărac
neîndestulător : inventar
neîndurare : asprime
neîndurare : barbarie
neîndurare : brutalitate
neîndurare : cruzime
neîndurare : ferocitate
neîndurare : neomenie
neîndurat : implacabil
neîndurat : necruțător
neîndurat : neiertător
neîndurat : neînduplecat
neîndurat : neîndurător
neîndurat : nemilos
neînfricoșat : curajos
neînfricoșat : cutezător
neînfricoșat : dârz
neînfricoșat : inimos
neînfricoșat : neînfricat
neînfrânat : impertinent
neînfrânat : insolent
neînfrânat : ireverențios
neînfrânat : necuviincios
neînfrânat : neobrăzat
neînfrânat : nerespectuos
neînfrânat : nerușinat
neînfrânat : obraznic
neînfrânat : sfidător
neînfrânat : sfruntat
neînfățat : desfățat
neîngrijit : neglijat
neîngrijit : neglijent
neîngrijit : dezordonat
neîngrijit : tâlos
neîngrijit : deșănțat
neîngrădit : neîmprejmuit
neîngrădit : teren
neîngăduit : nepermis
neîngăduit : neiertat
neîngăduit : necăzut
neîngăduitor : intolerant
neîngăduitor : intransigent
neîngăduitor : necruțător
neîngăduitor : neiertător
neîngăduitor : neîndurător
neîngăduitor : nemilos
neîngăduitor : netolerant
neîngăduitor : nesuferitor
neînsemnat : neglijabil
neînsemnat : neimportant
neînsemnat : mărunt
neînsemnat : derizoriu
neînsemnat : anodin
neînsemnat : semnificație
neînsemnat : insignifiant
neînsemnat : obscur
neînsemnat : prizărit
neînsemnat : oarecare
neînsemnat : modest
neînsemnat : simplu
neînsemnat : funcționar
neînsoțit : singur
neînsuflețit : inanimat
neînsuflețit : neanimat
neîntemeiat : neserios
neîntemeiat : pueril
neîntinare : castitate
neîntinare : feciorie
neîntinare : neprihănire
neîntinare : nevinovăție
neîntinare : pudicitate
neîntinare : pudoare
neîntinat : curat
neîntinat : feciorelnic
neîntinat : fecioresc
neîntinat : inocent
neîntinat : nepătat
neîntinat : neprihănit
neîntinat : nevinovat
neîntinat : pudic
neîntinat : virgin
neîntrebuințare : nefolosire
neîntrebuințare : ruginit
neîntrebuințat : nefolosit
neîntrebuințat : neuzitat
neîntrebuințat : inuzitat
neîntrebuințat : procedeu
neîntrerupt : continuu
neîntârziat : neapestit
neînțelegere : animozitate
neînțelegere : conflict
neînțelegere : dezacord
neînțelegere : dezbinare
neînțelegere : diferend
neînțelegere : discordie
neînțelegere : discuție
neînțelegere : disensiune
neînțelegere : învrăjbire
neînțelegere : litigiu
neînțelegere : zâzanie
neînțelegere : price
neînțelegere : dihonie
neînțelegere : pricaz
neînțelegere : bucluc
neînțelegere : sfădălie
neînțelegere : șcort
neînțelegere : dezunire
neînțelegere : gâlcevire
neînțelegere : împoncișare
neînțelegere : neașezare
neînțelegere : neunire
neînțelegere : pricinuire
neînțelegere : pricire
neînțelegere : prigonire
neînțelegere : zavistie
neînțelegere : grecism
neînțelegere : filonichie
neînțelegere : ciocnire
neînțelegere : între
neînțelegere : fricțiune
neînțeles : nepriceput
neștine : cineva
neștine : fiecare
neștine : fiecine
neștine : nimeni
neștine : oarecare
neștine : oricare
neștine : oricine
neștine : orișicare
neștine : orișicine
neștiut : necunoscut
neștiut : ascuns
neștiut : nedescoperit
neștiut : tainic
neștiutor : analfabet
neștiutor : candid
neștiutor : credul
neștiutor : ingenuu
neștiutor : inocent
neștiutor : copil
nețesălat : deranjat
nețesălat : neîngrijit
nețesălat : nepieptănat
nețesălat : vâlvoi
ni : interj
ni : haide
nialcoș : arătos
nialcoș : cochet
nialcoș : dichisit
nialcoș : elegant
nialcoș : ferchezuit
nialcoș : frumos
nialcoș : gătit
nialcoș : îngrijit
nichel : nichel-carbon
nichelare : nichelaj
nichelcarbonil : tetracarbonil
nichelcarbonil : nichel
nichipercea : demon
nichipercea : diavol
nichipercea : încornoratul
nichipercea : naiba
nichipercea : necuratul
nicicacum : deloc
nicicacum : nicicum
nicicât : deloc
nicicât : nicicum
nicidecât : deloc
nicidecât : nicicum
nicorete : burete-de-spin
nicotiana : tabac
nicotiana : tutun
nicotiana : turcesc
nicotiana : bacon
nicotiana : pacioc
nicotiana : duhan
nicotiana : tabacioc
nicotiana : pachet
nicovală : muchie
nicovală : pentru
nicovală : bătut
nicăieri : niciunde
nicăieri : găsesc
nidusavis : cuibușor
nidusavis : cuibul-pământului
nigella : chimen-negru
nigella : chimion-negru
nigeluță : chica-voinicului
niger : măsălare
niger : măselar
niger : sunătoare
nigra : fiare
nigra : obezi
nigra : verigi
nigra : zăvoare
nigra : bente
nigra : piedici
nigra : prins
nigra : cebare
nigricans : bumburez
nigritella : familie
nigritella : pentru
nigritella : sacrificiu
nigritella : dobândit
nigritella : libertatea
nigritella : odoratus
nigritella : măzărean
nigritella : măzăriche
nigritella : măzăroi
nigritella : floare-de-mazăre
nigritella : musucel
nigritella : puțoi
nigrum : buruiană-de-dalac
nigrum : patlagină-de-dalac
nigrum : vița-corcilor
nigrum : vița-evreilor
nigrum : umbra-nopții
nigrum : solan
nimbostratus : nimbus
nimeni : nimeric
nimeni : neștine
nimerea : păli
nimerea : tâlni
nimerea : tălăli
nimerea : drept
nimerea : potrivi
nimerea : brodi
nimerea : dibăci
nimerea : întâmpla
nimerea : prileji
nimerea : prilejui
nimerea : zgodi
nimerea : apuca
nimerea : răgădui
nimerea : lovea
nimeri : păli
nimeri : tâlni
nimeri : tălăli
nimeri : drept
nimeri : potrivi
nimeri : brodi
nimeri : dibăci
nimeri : întâmpla
nimeri : prileji
nimeri : prilejui
nimeri : zgodi
nimeri : apuca
nimeri : răgădui
nimeri : lovea
nimerire : păli
nimerire : tâlni
nimerire : tălăli
nimerire : drept
nimerire : potrivi
nimerire : brodi
nimerire : dibăci
nimerire : întâmpla
nimerire : prileji
nimerire : prilejui
nimerire : zgodi
nimerire : apuca
nimerire : răgădui
nimerire : lovea
nimerit : izbutit
nimerit : realizat
nimerit : reușit
nimic : deloc
nimic : nicicum
nimici : distruge
nimici : lichida
nimici : prăpădi
nimici : simplu
nimici : totul
nimici : calea
nimici : potopi
nimici : sfărâma
nimici : zdrobi
nimici : zvânta
nimici : pierde
nimici : răpune
nimici : risipi
nimici : isprăvi
nimici : zdrumica
nimici : sodomi
nimici : litrosi
nimici : nimicnici
nimici : potrebi
nimici : zdruncina
nimici : grecism
nimici : afanisi
nimici : secera
nimici : spulbera
nimici : sparge
nimici : pulveriza
nimici : șterge
nimici : cetatea
nimici : strica
nimici : ucide
nimici : toate
nimicie : inutilitate
nimicie : nimic
nimicie : nimicnicie
nimicire : distrugere
nimicire : lichidare
nimicire : potopire
nimicire : prăpădire
nimicire : sfărâmare
nimicire : zdrobire
nimicire : pierdere
nimicire : risipire
nimicire : zdrumicare
nimicire : armatei
nimicire : dușmane
nimicire : spargere
nimicire : stricare
nimicire : recoltei
nimicire : cauza
nimicit : distrus
nimicit : exterminat
nimicit : stârpit
nimicit : populație
nimicit : lichidat
nimicit : potopit
nimicit : prăpădit
nimicit : sfărâmat
nimicit : zdrobit
nimicit : risipit
nimicit : zdrumicat
nimicit : stropșit
nimicit : zăcea
nimicit : spart
nimicit : cetate
nimicitor : distrugător
nimicitor : omorâtor
nimicitor : ucigător
nimicnici : nimici
nimicnici : potopi
nimicnici : prăpădi
nimicnici : sfărâma
nimicnici : zdrobi
nimicnicire : nimici
nimicnicire : potopi
nimicnicire : prăpădi
nimicnicire : sfărâma
nimicnicire : zdrobi
nimicnicit : nimici
nimicnicit : potopi
nimicnicit : prăpădi
nimicnicit : sfărâma
nimicnicit : zdrobi
nina : interj
ninerat : cocolit
ninerat : răsfățat
nineri : dezmierda
ninsoare : ningere
ninsoare : timpul
ninsoare : concr
niobit : columbit
niobiu : columbiu
niobiu : element
nipon : japonez
nisip : homoc
nisip : prund
nisip : pesac
nisip : pisoc
nisip : posip
nisipiș : nisip
nisipos : nisipit
nisipos : prundos
nisipos : pesăcos
nisipos : pripitor
nisipos : prundăros
nisipos : arinos
niste : niscai
niste : niscaiva
nitamnisam : tam-nisam
nitamnisam : venit
nitrabacterie : nitrobacterie
nitrat : nitrat
nitrat : argint
nitrat : potasiu
nitrificare : nitrificație
nitril : nitril
nitril : acetonitril
nitril : cianometan
nitril : acrilic
nitril : acrilonitril
nitril : poliacrilonitril
nitroceluloză : azotat
nitroceluloză : nitrat
nitroglicerină : trinitrat
nitroparafină : nitroalcan
nitrura : combinație
nitrură : combinație
nituire : nituit
nivalis : aișor
nivalis : clopoței
nivalis : coconei
nivalis : cocorei
nivalis : tontoroșel
nivalis : lușce
nivel : stadiu
nivel : standard
nivel : standing
nivel : calitate
nivel : valoare
nivel : calibru
nivel : talie
nivela : netezi
nivela : sclivisi
nivela : asemălui
nivela : asemăna
nivela : îndrepta
nivela : zidul
nivelare : netezire
nivelare : netezit
nivelare : nivelat
nivelare : sclivisire
nivelare : suprafeței
nivelare : îndreptare
nivelare : zidului
nivelare : orizontalizare
nivelat : netezit
nivelat : sclivisit
nivelat : fățuit
nivelat : îndreptat
nivelă : nivelmetru
nixis : junghi
niște : niscai
niște : niscaiva
nișter : cuțit
niștotă : imperativ
niștotă : mizerie
niștotă : necesitate
niștotă : nevoie
niștotă : obligație
niștotă : pretenție
niștotă : sărăcie
nișă : cotlon
nișă : intrând
noapte : întunecare
noapte : întunecime
noapte : întuneric
noaten : cârlan
noaten : mielul
noaten : peste
noaten : strâjnic
noaten : calul
noaten : circa
nobil : aristocrat
nobil : gentilom
nobil : patrician
nobil : senior
nobil : magnat
nobil : apusul
nobil : feudal
nobila : aristocrat
nobila : gentilom
nobila : patrician
nobila : senior
nobila : magnat
nobila : apusul
nobila : feudal
nobile : aristocrat
nobile : gentilom
nobile : patrician
nobile : senior
nobile : magnat
nobile : apusul
nobile : feudal
nobili : aristocrat
nobili : gentilom
nobili : patrician
nobili : senior
nobili : magnat
nobili : apusul
nobili : feudal
nobiliar : nobilitar
nobilime : aristocrație
nobilime : blagorodnicie
nobilime : blagorodnie
nobilime : nobilitate
nobilitate : nobilime
noblețe : nobilime
noblețe : nobilitate
noblețe : grecism
noblețe : evghenie
noblețe : titlu
nobleță : nobilime
nobleță : nobilitate
nobleță : grecism
nobleță : evghenie
nobleță : titlu
nocturn : noptatic
nocturnă : noptatic
nod : blonci
nod : trunchiul
nodal : capital
nodal : central
nodal : considerabil
nodal : crucial
nodal : deciziv
nodal : esențial
nodal : fundamental
nodal : hotărâtor
nodal : important
nodal : însemnat
nodal : organic
nodal : primordial
nodal : principal
nodal : profund
nodal : radical
nodal : serios
nodal : structural
nodal : substanțial
nodosa : scrofulare
nodosa : frunză-de-bubă-rea
nodul : blonci
nodul : trunchiul
noduros : cioturos
noduros : nodos
noi : laciniata
noi : ruji-galbene
noiembrie : brumar
noiembrie : brumărel
noiembrie : iezmăciune
noiembrie : vinicer
noiembrie : promorar
nojiță : curea
nojiță : pentru
nojiță : legat
nolitangere : domol
nolitangere : încet
nolitangere : molcom
nolitangere : potolit
nolitangere : scăzut
nomad : călător
nomad : nomadic
nomina : chema
nomina : denumi
nomina : intitula
nomina : porecli
nomina : spune
nominal : nominativ
nominalism : teoria
nominalism : banilor
nominare : chema
nominare : denumi
nominare : intitula
nominare : porecli
nominare : spune
nominat : chema
nominat : denumi
nominat : intitula
nominat : porecli
nominat : spune
nominativ : numitoare
nomogramă : reprezentare
nonconformism : inconformism
nonșalant : dezinvolt
nonșalant : firesc
nonșalant : natural
nonșalant : neafectat
nonșalant : neartificial
nonșalant : necăutat
nonșalant : neprefăcut
nonșalant : nesilit
nonșalant : nestudiat
nonșalant : simplu
nonșalanță : firesc
nonșalanță : simplitate
nooti : azvârli
nooti : năpusti
nooti : năvăli
nooti : precipita
nooti : repezi
nooti : sări
nopticoasă : violă-de-noapte
nopticoasă : micșunea
nopticoasă : mirodenie
nopticoasă : floarea-nopții
nopticoasă : vioară-de-noapte
nopticoasă : viorea-de-noapte
nopticoasă : șibiog
noptieră : noapte
noptos : întunecos
noptos : obscur
nord : miazănoapte
nord : septentrion
nord : vestul
nord : scăpătat
nord : sever
nord : dinspre
norian : noric
norișor : nourel
norma : precept
norma : principiu
normal : întreg
normal : sănătos
normal : seama
normal : obișnuit
normal : firesc
normal : regulat
normal : ordinar
normalist : preparand
normalist : germanism
normanzi : varegi
normanzi : vikingi
normativ : canonic
normativ : îndreptar
normativ : regulativ
normo : precept
normo : principiu
normă : precept
normă : principiu
noroc : interj
noroc : norocire
noroc : striște
noroc : selamet
noroc : acela
noroc : ferice
noroc : halal
noroceală : fatalitate
noroceală : menire
noroceală : noroc
noroceală : predestinare
norocește : destina
norocește : ferici
norocește : hărăzi
norocește : rândui
norocește : predestina
norocește : saluta
norocește : sorti
noroci : destina
noroci : ferici
noroci : hărăzi
noroci : rândui
noroci : predestina
noroci : saluta
noroci : sorti
norocire : fatalitate
norocire : fericire
norocire : menire
norocire : noroc
norocire : predestinare
norocit : faimos
norocit : fericit
norocit : ilustru
norocit : mulțumit
norocit : norocos
norocit : renumit
norocit : reputat
norocit : satisfăcut
norocos : norocit
norocos : băftos
noroi : nămol
noroi : năglod
noroi : tinoroi
noroi : foraj
noroială : nămol
noroios : mâlos
noroios : tinos
noroios : mocirlos
noroios : nămolos
noroios : glodos
noroios : gloduros
noroios : mociros
noroire : potmoli
noroire : îngloda
noroire : nămoli
noroire : înnoroi
noroire : întina
noroit : potmoli
noroit : îngloda
noroit : nămoli
noroit : înnoroi
noroit : întina
norvegian : norveg
norvegiană : norveg
norvegicus : șobolan
norvegicus : cloțan
norvegicus : mițorgan
norvegicus : potcan
nostim : amuzant
nostim : haios
nostim : chestie
notabil : relevabil
notabilitate : notabili
notare : notație
notifica : semnifica
notificare : notificație
notificat : semnifica
notitia : primit
notitia : luate
notiție : primit
notiție : luate
notiță : primit
notiță : luate
noto : informație
noto : privire
noto : înștiințare
noto : sunet
notă : informație
notă : privire
notă : înștiințare
notă : sunet
nou : inutilizat
nou : nefolosit
nou : neîntrebuințat
nou : neutilizat
nou : neuzat
nou : tigaie
nouar : jocul
noutate : novita
noutate : aflat
noutate : unele
novator : primenitor
novator : reformator
novator : regenerator
novibelgii : scânteie
novibelgii : brumărea
novibelgii : ceapa-ciorii
novibelgii : cătare
novibelgii : săpunele
novibelgii : vinețele
novibelgii : salbă-moale
noțional : abstract
noțional : conceptual
noțiune : concept
nu : foame
nuanță : vopsea
nuanță : textil
nuanță : multe
nucifer : cocos
nucleu : sâmbure
nucleu : centru
nucă : cocos
nucșoară : mușcățel
nucșoară : mușcatin
nucșoară : drept
nufar : nenufar
nufăr : nenufar
nuia : strămurare
nuia : stroi
nuia : beldie
nuia : sticiu
nulitate : nimic
nulitate : nulitate
nulitate : anulare
numai : curând
numai : devreme
numai : fulgerător
numai : grabnic
numai : imediat
numai : instantaneu
numai : musai
numai : neapărat
numai : negreșit
numai : neîntârziat
numai : obligatoriu
numai : rapid
numai : repede
numai : scurt
numaidecât : curând
nume : numire
nume : denominație
nume : intitulare
nume : titlu
nume : patronim
nume : patronimic
numeni : chema
numeni : denumi
numeni : intitula
numeni : porecli
numeni : spune
numenire : chema
numenire : denumi
numenire : intitula
numenire : porecli
numenire : spune
numenit : chema
numenit : denumi
numenit : intitula
numenit : porecli
numenit : spune
numeral : numărător
numerar : invar
numeri : socoti
numeri : sămălui
numeric : cifric
numeric : numericesc
numeric : evaluare
numeros : bogat
numeros : multiplu
numeros : funcții
numi : chema
numi : striga
numi : spune
numi : porecli
numi : pomeni
numi : numește
numida : găină-cu-mărgăritare
numida : găină-de-mare
numida : pichere
numida : pichie
numida : lalea
numire : provivasire
numire : cuiva
numire : funcție
numit : numit
numit : intitulat
numit : poreclit
numit : supranumit
numit : titluit
număr : fracționar
număr : rațional
număr : zecimal
număr : total
număr : record
număr : exemplare
număr : cantitate
număr : mărime
număra : socoti
număra : sămălui
numărat : numărare
numărat : numărătoare
numărător : lichid
numărător : numerar
numărătură : numărat
nun : cununia
nunciu : legat
nunciu : papei
nunciu : într-un
nuneasca : miresei
nuneasca : nășasca
nuneasca : popular
nunească : miresei
nunească : nășasca
nunească : popular
nuntire : cununie
nuntit : cununie
nuntă : nuntire
nuntă : nuntit
nunțiu : legat
nunțiu : papei
nunțiu : într-un
nuphar : nenufar
nurcă : lutreola
nurcă : dihor
nurliu : atrăgător
nurliu : nostim
nurliu : plăcut
nurliu : seducător
nus : dumnealui
nutans : ghincar
nutans : scaiete
nutans : ghimpe
nutans : sita-zânelor
nutreț : furaj
nutreț : nutriment
nutreț : zaherea
nutreț : pentru
nutriment : furaj
nutriment : mâncare
nutrit : alimentat
nutrit : hrănit
nutritor : hrănitor
nutritor : nutritiv
nutritor : sățios
nuvelă : noutate
nuvelă : publicat
nymphaea : lotus
nymphaea : duminecea
nymphaea : gălbenele
nymphaea : scrântitoare
nymphoides : trifoi-amar
năboi : șuvoi
năboire : azvârli
năboire : inunda
năboire : năpusti
năboire : năvăli
năboire : precipita
năboire : repezi
năboire : revărsa
năboire : sări
năboit : nădușit
năboit : transpirat
năbuși : asfixia
năbuși : azvârli
năbuși : cotropi
năbuși : invada
năbuși : încălca
năbuși : îneca
năbuși : năpădi
năbuși : năpusti
năbuși : năvăli
năbuși : precipita
năbuși : repezi
năbuși : sări
năbuși : sufoca
năbuși : sugruma
năbușire : asfixia
năbușire : azvârli
năbușire : cotropi
năbușire : invada
năbușire : încălca
năbușire : îneca
năbușire : năpădi
năbușire : năpusti
năbușire : năvăli
năbușire : precipita
năbușire : repezi
năbușire : sări
năbușire : sufoca
năbușire : sugruma
năbușit : asfixia
năbușit : azvârli
năbușit : cotropi
năbușit : invada
năbușit : încălca
năbușit : îneca
năbușit : năpădi
năbușit : năpusti
năbușit : năvăli
năbușit : precipita
năbușit : repezi
năbușit : sări
năbușit : sufoca
năbușit : sugruma
năbușitor : înăbușitor
năbușitor : înecăcios
năbârgeac : nătâng
năbârgeac : neghiob
năbârgeac : nerod
năbârgeac : netot
năbârgeac : prost
năbârgeac : prostănac
năbârgeac : stupid
năbădaie : fantezie
năbădaie : fason
năbădăi : furie
năbădăi : înverșunare
năbădăire : furie
năbădăire : înverșunare
năcladă : plutitoare
năcladă : plaur
nădejde : nădăjduire
nădejde : pierdut
nădejde : încredere
nădrăgar : pantalonar
năduleală : pornire
năduli : aspira
năduli : azvârli
năduli : jindui
năduli : năpusti
năduli : năvăli
năduli : năzui
năduli : pofti
năduli : precipita
năduli : tinde
năduli : repezi
năduli : râvni
năduli : sări
năduli : ținti
năduli : urmări
nădușitor : înăbușitor
nădușitor : înecăcios
nădăi : bănui
nădăi : bizui
nădăi : conta
nădăi : crede
nădăi : dumeri
nădăi : fundamenta
nădăi : ghici
nădăi : gândi
nădăi : imagina
nădăi : închipui
nădăi : încrede
nădăi : întemeia
nădăi : întrezări
nădăi : înțelege
nădăi : lămuri
nădăi : nădăjdui
nădăi : presupune
nădăi : prevedea
nădăi : pricepe
nădăi : socoti
nădăi : spera
nădăi : sprijini
nădăire : bănui
nădăire : bizui
nădăire : conta
nădăire : crede
nădăire : dumeri
nădăire : fundamenta
nădăire : ghici
nădăire : gândi
nădăire : imagina
nădăire : închipui
nădăire : încrede
nădăire : întemeia
nădăire : întrezări
nădăire : înțelege
nădăire : lămuri
nădăire : nădăjdui
nădăire : presupune
nădăire : prevedea
nădăire : pricepe
nădăire : socoti
nădăire : spera
nădăire : sprijini
nădăit : bănui
nădăit : bizui
nădăit : conta
nădăit : crede
nădăit : dumeri
nădăit : fundamenta
nădăit : ghici
nădăit : gândi
nădăit : imagina
nădăit : închipui
nădăit : încrede
nădăit : întemeia
nădăit : întrezări
nădăit : înțelege
nădăit : lămuri
nădăit : nădăjdui
nădăit : presupune
nădăit : prevedea
nădăit : pricepe
nădăit : socoti
nădăit : spera
nădăit : sprijini
nădăjdui : spera
nădăjdui : aștepta
nădăjdui : nimic
nădăjduință : nădejde
nădăjduire : nădejde
nădăjduit : spera
nădăjduit : aștepta
nădăjduit : nimic
năfrămuță : năfrămea
năfurică : mălin
năgară : iarba-curălei
năglod : nămol
năhoadă : arătare
năhoadă : hâdoșenie
năhoadă : monstru
năhoadă : monstruozitate
năhoadă : nălucire
năhoadă : năzărire
năhoadă : pocitanie
năhoadă : sluțenie
năhoadă : spectru
năhoadă : spirit
năhoadă : stafie
năhoadă : strigoi
năhoadă : urâciune
năhoadă : urâțenie
năhoadă : vedenie
năhui : nătâng
năhui : neghiob
năhui : nerod
năhui : netot
năhui : prost
năhui : prostănac
năhui : stupid
năiem : locație
năiem : remunerație
năiem : retribuție
năimea : arenda
năimea : băga
năimea : intra
năimea : încadra
năimea : închiria
năimea : primi
năimea : tocmi
năimeală : chirie
năimeală : închiriere
năimi : arenda
năimi : băga
năimi : intra
năimi : încadra
năimi : închiria
năimi : primi
năimi : tocmi
năimire : arenda
năimire : băga
năimire : intra
năimire : încadra
năimire : închiria
năimire : primi
năimire : tocmi
năloagă : aflux
năloagă : aglomerație
nălogi : îmbulzi
nălogi : îndesa
nălogi : înghesui
năluceală : închipuire
năluceală : nălucire
năluci : imagina
năluci : închipui
năluci : năzări
nălucit : imagina
nălucit : închipui
nălucit : năzări
nălucitură : arătare
nălucitură : nălucire
nălucitură : năzărire
nălucitură : spectru
nălucitură : spirit
nălucitură : stafie
nălucitură : strigoi
nălucitură : vedenie
nămală : nămol
nămete : noian
nămete : troian
nămetenie : colos
nămilos : enorm
nămilos : fabulos
nămilos : gigantic
nămilos : imens
năpaste : prostovol
năpaste : șașma
năpaste : năpastnic
năpastă : prostovol
năpastă : șașma
năpastă : năpastnic
năplăială : călduri
năplăială : dogoare
năplăială : friguri
năplăială : năduf
năplăială : pârjol
năplăială : pojar
năplăială : zăduf
năprasnic : neașteptat
năprasnic : neprevăzut
năprasnic : prăpăstios
năprasnic : faliment
năprasnici : neașteptat
năprasnici : neprevăzut
năprasnici : prăpăstios
năprasnici : faliment
năprasnică : piretru
năprasnică : închegătoare
năprasnică : mama-pădurii
năprasnică : priboi-căpresc
năprasnică : ochiul-boului-a-ferigei
năprăti : azvârli
năprăti : năpusti
năprăti : năvăli
năprăti : precipita
năprăti : repezi
năprăti : sări
năprătitură : farmec
năprătitură : magie
năpust : demon
năpust : diavol
năpust : încornoratul
năpust : naiba
năpust : necuratul
năpusti : arunca
năpusti : zvârli
năpusti : năvăli
năpusti : precipita
năpusti : repezi
năpusti : sări
năpusti : cădea
năpusti : năduli
năpusti : prăpăstui
năpusti : năboi
năpusti : năprăti
năpusti : nooti
năpusti : aiepta
năpusti : șupi
năpusti : năvrăpi
năpusti : slobozi
năpusti : asupra
năpustire : arunca
năpustire : zvârli
năpustire : năvăli
năpustire : precipita
năpustire : repezi
năpustire : sări
năpustire : cădea
năpustire : năduli
năpustire : prăpăstui
năpustire : năboi
năpustire : năprăti
năpustire : nooti
năpustire : aiepta
năpustire : șupi
năpustire : năvrăpi
năpustire : slobozi
năpustire : asupra
năpârli : lepăda
năpârli : despuia
năpârli : animal
năpârlit : lepăda
năpârlit : despuia
năpârlit : animal
năpârstoc : prichindel
năpârstoc : puști
năpădi : împresura
năpădi : plantele
năpădi : umple
năpădi : inunda
năpădi : prinde
năpădi : trece
năpădi : nădușelile
năpădit : împresura
năpădit : plantele
năpădit : umple
năpădit : inunda
năpădit : prinde
năpădit : trece
năpădit : nădușelile
năpăstuitor : bârfitor
năpăstuitor : calomniator
năpăstuitor : clevetitor
năpăstuitor : defăimător
năpăstuitor : denigrator
năpăstuitor : exploatator
năpăstuitor : împilător
năpăstuitor : opresiv
năpăstuitor : opresor
năpăstuitor : persecutor
năpăstuitor : ponegritor
nărav : pasiune
nărav : viciu
nărav : jocului
nărozenie : neghiobie
nărozenie : nerozie
nărozenie : prostie
nărozenie : stupiditate
nărtos : grandoman
nărtos : infatuat
nărtos : încrezut
nărtos : înfumurat
nărtos : îngâmfat
nărtos : megaloman
nărtos : mândru
nărtos : năsos
nărtos : orgolios
năruit : căzut
năruit : prăbușit
năruit : prăvălit
năruit : răsturnat
nărăvaș : năbădăios
nărăvaș : nărăvit
nărăvaș : porav
nărăvaș : șupar
nărăvie : defect
nărăvie : nărav
nărăvit : năbădăios
nărăvit : porav
nărăvit : șupar
năsadă : arman
năsadă : baraj
năsadă : stăvilar
năsadă : teanc
născare : parturiție
născare : procreare
născocit : imaginar
născocit : fantezist
născocit : plăsmuit
născocit : romanesc
născocit : literare
născocorâre : fuduli
născocorâre : grozăvi
născocorâre : infatua
născocorâre : împăuna
născocorâre : înfumura
născocorâre : îngâmfa
născocorâre : lăuda
născocorâre : mândri
născocorâre : răcni
născocorâre : răsti
născocorâre : striga
născocorâre : țipa
născocorî : fuduli
născocorî : grozăvi
născocorî : infatua
născocorî : împăuna
născocorî : înfumura
născocorî : îngâmfa
născocorî : lăuda
născocorî : mândri
născocorî : răcni
născocorî : răsti
născocorî : striga
născocorî : țipa
născut : naștere
născut : parturiție
născut : procreare
născând : zămisli
născând : prăsi
născând : femeie
născând : aceste
născând : proveni
născând : șoareci
născătură : parturiție
născătură : procreare
năsfiros : capricios
năsfiros : fandosit
năsfiros : mofturos
năsfiros : năzuros
năsfiros : pretențios
năsilnic : aspru
năsilnic : barbar
năsilnic : brutal
năsilnic : câinos
năsilnic : crâncen
năsilnic : crunt
năsilnic : cumplit
năsilnic : feroce
năsilnic : fioros
năsilnic : inuman
năsilnic : necruțător
năsilnic : neiertător
năsilnic : neîmblânzit
năsilnic : neînduplecat
năsilnic : neîndurat
năsilnic : neîndurător
năsilnic : nemilos
năsilnic : neomenos
năsilnic : neuman
năsilnic : sălbatic
năsilnic : sângeros
năsilnici : aspru
năsilnici : barbar
năsilnici : brutal
năsilnici : câinos
năsilnici : crâncen
năsilnici : crunt
năsilnici : cumplit
năsilnici : feroce
năsilnici : fioros
năsilnici : inuman
năsilnici : necruțător
năsilnici : neiertător
năsilnici : neîmblânzit
năsilnici : neînduplecat
năsilnici : neîndurat
năsilnici : neîndurător
năsilnici : nemilos
năsilnici : neomenos
năsilnici : neuman
năsilnici : sălbatic
năsilnici : sângeros
năsilnicie : barbarie
năsilnicie : brutalitate
năsilnicie : cruzime
năsilnicie : ferocitate
năsilnicie : neîndurare
năsilnicie : neomenie
năsilnicie : răutate
năsilnicie : sălbăticie
năsli : canoni
năsli : căzni
năsli : chinui
năsli : frământa
năsli : jindui
năsli : munci
năsli : năzui
năsli : necăji
năsli : osteni
năsli : pofti
năsli : tinde
năsli : râvni
năsli : strădui
năsli : trudi
năsli : ținti
năsli : urmări
năsli : zbate
năslire : pornire
năslitură : pornire
năsos : nărtos
năstav : impuls
năstav : îndemn
năstav : pornire
năstav : stimul
năsturel : bumbișor
năsturel : bumbușor
năsturel : officinale
năsturel : bobâlnic
năsturel : creson
năsturel : năsturea
năstăvi : conduce
năstăvi : dirija
năstăvi : îndruma
năstăvi : povățui
năstăvi : sfătui
năstăvire : conduce
năstăvire : dirija
năstăvire : îndruma
năstăvire : povățui
năstăvire : sfătui
năstăvit : conduce
năstăvit : dirija
năstăvit : îndruma
năstăvit : povățui
năstăvit : sfătui
năsuc : născior
năsuc : năsușor
năsulie : gălăgie
năsulie : hărmălaie
năsulie : huiet
năsulie : scandal
năsulie : tărăboi
năsulie : tumult
năsulie : vacarm
năsulie : vuiet
năsădi : erupe
năsădi : irupe
năsădi : izbucni
năsădi : împrăștia
năsădi : închega
năsădi : năvăli
năsădi : răbufni
năsădi : răspândi
năsădi : risipi
năsădire : erupe
năsădire : irupe
năsădire : izbucni
năsădire : împrăștia
năsădire : închega
năsădire : năvăli
năsădire : răbufni
năsădire : răspândi
năsădire : risipi
năsădit : erupe
năsădit : irupe
năsădit : izbucni
năsădit : împrăștia
năsădit : închega
năsădit : năvăli
năsădit : răbufni
năsădit : răspândi
năsădit : risipi
năsăilă : năsoi
năsăilă : năsotea
năsăilă : nasul
năsăilă : spune
năsăilă : derâdere
năsălie : scaun
năsălie : tălpig
năsălie : pentru
năsălie : mortul
năsărâmbă : ghidușie
năsărâmbă : năzbâtie
năsărâmbă : năzdrăvănie
năsărâmbă : pocinog
năsărâmbă : șotie
năsărâmbă : ștrengărie
nătrui : nătâng
nătrui : neghiob
nătrui : nerod
nătrui : netot
nătrui : prost
nătrui : prostănac
nătrui : stupid
nătruț : nătâng
nătruț : neghiob
nătruț : nerod
nătruț : netot
nătruț : prost
nătruț : prostănac
nătruț : stupid
năturos : capricios
năturos : fandosit
năturos : mofturos
năturos : năzuros
năturos : pretențios
nătângeală : neghiobie
nătângeală : nerozie
nătângeală : prostie
nătângeală : stupiditate
nătângi : îndărătnici
nătângi : îndârji
nătângie : prostie
nătângie : concr
nătângie : gogomănie
nătângie : neghiobie
nătângie : nerozie
nătângie : stupiditate
nătângie : netoție
nătângie : nătărăie
nătângire : îndărătnici
nătângire : îndârji
nătângit : îndărătnici
nătângit : îndârji
nătânt : nătâng
nătânt : neghiob
nătânt : nerod
nătânt : netot
nătânt : prost
nătânt : prostănac
nătânt : stupid
nătântoc : nătâng
nătântoc : neghiob
nătântoc : nerod
nătântoc : netot
nătântoc : prost
nătântoc : prostănac
nătântoc : stupid
nătăbâz : nătâng
nătăbâz : neghiob
nătăbâz : nerod
nătăbâz : netot
nătăbâz : prost
nătăbâz : prostănac
nătăbâz : stupid
nătărală : colos
nătărăie : nătângie
nătărăie : neghiobie
nătărăie : nerozie
nătărăie : prostie
nătărăie : stupiditate
năut : măzăriche
năvleg : nătâng
năvleg : neghiob
năvleg : nerod
năvleg : netot
năvleg : prost
năvleg : prostănac
năvleg : stupid
năvligos : nătâng
năvligos : neghiob
năvligos : nerod
năvligos : netot
năvligos : prost
năvligos : prostănac
năvligos : stupid
năvodar : avosetta
năvodari : avosetta
năvrăpi : azvârli
năvrăpi : năpusti
năvrăpi : năvăli
năvrăpi : precipita
năvrăpi : repezi
năvrăpi : sări
năvrăpire : azvârli
năvrăpire : năpusti
năvrăpire : năvăli
năvrăpire : precipita
năvrăpire : repezi
năvrăpire : sări
năvârlii : înverșunare
năvârlios : îndârjit
năvârlios : înfuriat
năvârlios : întărâtat
năvârlios : înverșunat
năvârlios : mâniat
năvârlios : mânios
năvădi : rosti
năvădi : rostui
năvădit : năvădire
năvăli : puțin
năvăli : erupe
năvăli : irupe
năvăli : izbucni
năvăli : răbufni
năvăli : țâșni
năvăli : năsădi
năvăli : bujdi
năvăli : bușni
năvălit : puțin
năvălit : erupe
năvălit : irupe
năvălit : izbucni
năvălit : răbufni
năvălit : țâșni
năvălit : năsădi
năvălit : bujdi
năvălit : bușni
năzar : apuca
năzar : cășuna
năzar : abate
năzar : tonca
năzar : trăsni
năzar : știu
năzarnic : neîncrezător
năzarnic : suspicios
năzbâcă : bucluc
năzbâcă : dandana
năzbâcă : neajuns
năzbâcă : necaz
năzbâcă : nemulțumire
năzbâcă : nenorocire
năzbâcă : neplăcere
năzbâcă : nevoie
năzbâcă : pacoste
năzbâcă : pocinog
năzbâtie : drăcie
năzbâtie : drăcovenie
năzbâtie : ștrengărie
năzbâtie : drăcărie
năzbâtie : parascovenie
năzbâtie : bazaconie
năzbâtie : trăsnaie
năzdrăvan : hoiturilor
năzdrăvan : carne
năzuire : pornire
năzuros : mofturos
năzuros : dificil
năzuros : lingav
năzuros : sudul
năzuros : scarandiv
năzări : apuca
năzări : cășuna
năzări : abate
năzări : tonca
năzări : trăsni
năzări : știu
năzărit : apuca
năzărit : cășuna
năzărit : abate
năzărit : tonca
năzărit : trăsni
năzărit : știu
năzăritură : arătare
năzăritură : nălucire
năzăritură : năzărire
năzăritură : spectru
năzăritură : spirit
năzăritură : stafie
năzăritură : strigoi
năzăritură : vedenie
nășasca : miresei
