Ierunca : alunar
Ierunca : găinuță-roșie
Ierunca : gotcă-roșie
Independența : libertate
Independența : neatârnare
Independența : suveranitate
Independența : slobozenie
Independența : slobozie
Independența : volnicie
Indiana : hindus
Indiana : indic
Ivești : apărea
Ivești : arăta
Ivești : sfeti
Ivești : atunci
Ivești : mijloci
Ivești : înfiripa
Ivești : înflori
Ivești : naște
Ivești : zâmbet
Ivești : revela
Ivești : dezveli
Ivești : splendoarea
Ivești : slomni
Ivești : declara
Izvoare : cișmea
Izvoare : obârșie
Izvoare : sorginte
Izvoare : informație
Izvoare : bazat
Izvoare : ~oare
Izvoare : bogate
Izvoare : germen
Izvoare : dragostei
ia : interj
iac : grohăitor
iaca : interj
iaco : interj
iacă : interj
iad : infern
iad : tartar
iad : matca
iad : focului
iadeș : cobie
iamac : ocrotire
iamac : protecție
ian : interj
ianuarie : cărindar
ianuarie : gerar
ianuarie : ghenarie
iapigi : mesapi
iar : rutes
iar : venit
iarbă : iarba-broaștei
iarbă : morsus-ranae
iarbă : limba-broaștei
iarbă : mușcatul-broaștelor
iarbă : mei-lung
iarbă : meiul-canarilor
iarbă : iarba-căprioarei
iarbă : iarba-lupului
iarbă : pir-gros
iarbă : costrei
iarbă : curcubeu
iarbă : iarba-vântului
iarbă : chemaecistus
iarbă : vulgare
iarbă : mălăoi
iarbă : șerlai
iarbă : ochiul-mâței
iarbă : panglici
iarbă : iarba-boierului
iarbă : gălbenele
iarbă : floare-de-lingoare
iarbă : mărul-cucului
iarbă : rădăcină-de-lingoare
iarbă : zegras
iarbă : spasul-dracului
iarbă : toaie
iarbă : radians
iarbă : scărișor
iarbă : persicaria
iarbă : iarba-puricelui
iarbă : ustoroi-de-lac
iarnă : sezonul
iasac : interzicere
iasac : prohibire
iască : băcălie
iatac : culcare
iatac : dormitor
iată : interj
iată : apropie
iau : apuca
iau : prinde
iau : sprijini
iau : agâmba
iau : copilul
iau : scoate
iau : extrage
iau : pasaj
iau : merge
iau : ține
iavaș : alene
iavaș : binișor
iavaș : domol
iavaș : încet
iavaș : încetinel
iavaș : încetișor
iavaș : liniștit
iaz : heleșteu
iaz : râmnic
iazmă : arătare
iazmă : nălucire
iazmă : năzărire
iazmă : spectru
iazmă : spirit
iazmă : stafie
iazmă : strigoi
iazmă : vedenie
iboste : dragoste
ibovnic : concubin
ibovnic : iubit
ibovnici : concubin
ibovnici : iubit
ic : găvozd
ic : despicat
ichi : folosit
ichi : jocul
icni : când
icnire : icnet
icnire : opintire
icnire : sforțare
icoană : reprezentând
iconostas : perete
iconostas : prăznicar
iconostas : fruntar
iconostas : bisericile
iconostas : proschinitar
iconostas : pupitru
icosar : irmilic
icter : gălbinare
icusar : irmilic
idaea : rododendron
idaea : cocăzar
idaea : merișor
idaea : perișoare
idaea : popdele
idaea : tulipin
idaea : bujor-de-munte
idaea : bujorel-de-munte
idaea : trandafir-de-munte
idaea : vâsc-de-munte
idaea : vitis
idaea : coacăz-de-munte
idaea : cocazar
idaeus : zmeurar
idaeus : mana-jidovului
ideal : imaterial
ideal : spiritual
ideal : materiale
ideal : mintal
ideal : subiectiv
idealitate : imaterialitate
idealitate : spiritualitate
idealiza : poetiza
idealizare : înfrumusețare
idealizare : poetizare
idealizat : poetiza
ideatic : ideativ
ideatic : raport
idee : noțiune
idee : concepție
idee : părere
idee : considerație
idee : considerent
idee : constatare
idee : observare
idee : observație
idee : opinie
idee : reflecție
idee : reflexie
idee : asupra
idee : manie
idee : monomanie
idee : obsesie
identitate : consimilitudine
identitate : conformitate
identitate : unitate
ideolog : teoretician
idiopatic : criptogenetic
idiot : cretin
idiot : imbecil
idiot : tâmp
idiot : stupid
idiot : tâmpit
idiotiza : cretiniza
idiotiza : imbeciliza
idiotiza : prosti
idiotiza : tâmpi
idiotizare : cretiniza
idiotizare : imbeciliza
idiotizare : prosti
idiotizare : tâmpi
idiotizat : cretiniza
idiotizat : imbeciliza
idiotizat : prosti
idiotizat : tâmpi
idioție : cretinism
idioție : idioțenie
idioție : imbecilitate
idioție : tâmpenie
idioție : tâmpie
idioție : tâmpime
ie : spăcel
ieduț : iedișor
ieften : avantajos
ieften : convenabil
ieften : scăzut
ieften : lesne
iefteni : avantajos
iefteni : convenabil
iefteni : scăzut
iefteni : lesne
ieftin : comun
ieftini : micșora
ieftini : reduce
ieftini : scădea
ieftini : prețurile
ieftinire : micșorare
ieftinire : reducere
ieftinire : scădere
ieftinit : micșora
ieftinit : reduce
ieftinit : scădea
ieftinit : prețurile
iele : dânsele
iele : drăgaice
iele : frumoase
iele : milostive
iele : mândre
iele : puternice
iele : rusalii
iele : sânziene
iele : șoimane
iele : vântoase
iele : nagode
iele : samovile
iele : sfinte
iele : milostivnice
iele : miluite
iepure : șoșoi
iepure : urecheat
ierarhie : nivel
ierarhie : stare
ierarhie : strat
ierarhiza : elevii
ierarhiza : ordinea
ierarhizare : elevilor
ierarhizare : ordinea
ierarhizat : elevii
ierarhizat : ordinea
ierbos : erbacee
ierbărit : izlaz
iernat : iernare
iernat : iernatic
ierta : dezlega
ierta : îngădui
ierta : lăsa
ierta : șterge
ierta : trece
ierta : păcatele
ierta : fărădelegile
iertare : interj
iertare : pocaianie
iertare : îndurare
iertare : milostivire
iertat : dezlega
iertat : îngădui
iertat : lăsa
iertat : șterge
iertat : trece
iertat : păcatele
iertat : fărădelegile
iertați : interj
iertați : pardon
iertător : indulgent
iertător : îndurător
iertător : îngăduitor
iertător : milostiv
iertător : clement
iertător : lesne
ieruncă : alunar
ieruncă : găinuță-roșie
ieruncă : gotcă-roșie
iesle : pentru
iezer : adânc
iezme : arătare
iezme : nălucire
iezme : năzărire
iezme : spectru
iezme : spirit
iezme : stafie
iezme : strigoi
iezme : vedenie
iezuitic : fariseic
iezuitic : fățarnic
iezuitic : ipocrit
iezuitic : mincinos
iezuitic : perfid
iezuitic : prefăcut
iezuitic : șiret
iezuitism : falsitate
iezuitism : fățărnicie
iezuitism : ipocrizie
iezuitism : perfidie
iezuitism : prefăcătorie
iezuitism : viclenie
iezătură : stăvilar
ieși : interj
ieșire : liberare
ieșire : scăpare
ieșire : decolorare
ieșire : spălăcire
ieșire : material
ieșit : proeminent
ieșitură : ieșind
ifos : demnitate
ifos : fudulie
ifos : infatuare
ifos : înfumurare
ifos : îngâmfare
ifos : mândrie
ifos : orgoliu
ifos : poziție
ifos : semeție
ifos : trufie
ighemonicon : măreție
ighemonicon : somptuozitate
ighemonicon : splendoare
ignar : incult
ignar : necultivat
ignar : neinstruit
ignar : neînvățat
ignar : prost
ignitron : excitron
ignobil : josnic
ignobil : mișel
ignobil : mișelesc
ignobil : mizerabil
ignobil : mârșav
ignobil : nedemn
ignobil : nelegiuit
ignobil : nemernic
ignobil : netrebnic
ignobil : rușinos
ignobil : scelerat
ignominie : fărădelege
ignominie : infamie
ignominie : josnicie
ignominie : mișelie
ignominie : mârșăvie
ignominie : nelegiuire
ignominie : nemernicie
ignominie : netrebnicie
ignora : neglija
ignora : nesocoti
ignora : omite
ignora : element
ignorare : neglijare
ignorare : nesocotire
ignorare : omitere
ignorare : aspecte
ignorare : importante
ignorat : neglija
ignorat : nesocoti
ignorat : omite
ignorat : element
igrasios : mucegăit
igrasios : perete
igreț : scripcar
igreț : violonist
ii : lactee
il : lactee
ilar : comic
ilar : hazliu
ilar : nostim
ilariant : comic
ilariant : hazliu
ilariant : nostim
ileana : gândac-de-trandafiri
ileana : cărăbuș-verde
ileană : gândac-de-trandafiri
ileană : cărăbuș-verde
ilegal : clandestin
ilegal : ilicit
ilegal : nelegal
ilegal : incorect
ilegal : necinstit
ilegal : necorect
ilegal : neonest
ilegal : oneros
ilegal : murdar
ilegal : necurat
ilegal : afacere
ilegal : conspirativ
ilegal : secret
ilegal : subteran
ilegal : organizație
ilegalitate : nelegalitate
ilegalitate : clandestinitate
ilex : yerba
iliac : coxal
iliac : regiunea
ilicit : ilegal
ilicit : incorect
ilicit : necinstit
ilicit : necorect
ilicit : nelegal
ilicit : neonest
ilicit : oneros
ilicit : murdar
ilicit : necurat
ilicit : afacere
ilimitat : infinit
ilimitat : necuprins
ilimitat : nefinit
ilimitat : nelimitat
ilimitat : nemărginit
ilimitat : nemăsurat
ilimitat : nesfârșit
illicium : anason-franțuzesc
illicium : anisatum
illicium : anason-stelat
illicium : badian
ilogic : incoerent
ilogic : nelogic
iluminație : luminație
iluminațiune : luminație
iluminism : luminism
iluminist : luminist
ilustra : imagina
ilustra : reprezenta
ilustra : desen
ilustrare : exemplificare
ilustrare : concr
ilustrare : exemplu
ilustrare : necesare
ilustrare : multe
ilustrat : imagina
ilustrat : reprezenta
ilustrat : desen
ilustrație : tablou
iluzie : iluzie
iluzie : pseudoblepsie
iluzie : închipuire
iluzie : nălucire
iluzie : părere
iluzie : miraj
iluziona : amăgi
iluziona : încânta
iluziona : înșela
iluziona : păcăli
iluziona : prosti
iluziona : purta
iluzionare : amăgire
iluzionare : înșelare
iluzionare : înșelăciune
iluzionare : înșelătorie
iluzionare : momire
iluzionare : păcălire
iluzionare : păcălit
iluzionare : prostire
iluzionare : prostit
iluzionat : amăgi
iluzionat : încânta
iluzionat : înșela
iluzionat : păcăli
iluzionat : prosti
iluzionat : purta
iluziune : iluzie
iluziune : pseudoblepsie
iluziune : închipuire
iluziune : nălucire
iluziune : părere
iluziune : miraj
iluzoriu : amăgitor
iluzoriu : iluzoric
iluzoriu : înșelător
iluzoriu : neîntemeiat
iluzoriu : părelnic
im : murdărie
im : necurățenie
imaculare : castitate
imaculare : feciorie
imaculare : neprihănire
imaculare : nevinovăție
imaculare : pudicitate
imaculare : pudoare
imaculat : feciorelnic
imaculat : fecioresc
imaculat : inocent
imaculat : neprihănit
imaculat : nevinovat
imaculat : pudic
imaculat : virgin
imagina : închipui
imagina : reprezenta
imagina : vedea
imagina : figura
imaginar : fictiv
imaginar : imaginat
imaginar : ireal
imaginar : închipuit
imaginar : născocit
imaginar : nereal
imaginar : plăsmuit
imaginar : scornit
imaginar : întâmplare
imaginar : fantezist
imaginar : romanesc
imaginar : literare
imaginație : fantezie
imaginație : inventivitate
imaginație : invenție
imaginație : închipuire
imaginațiune : fantezie
imaginațiune : inventivitate
imaginațiune : invenție
imaginațiune : închipuire
imagine : înfățișare
imagine : reprezentare
imagine : viziune
imagine : vedenie
imagine : obiectelor
imagine : vremuri
imagine : simbol
imagine : reprezentând
imagină : închipui
imagină : reprezenta
imagină : vedea
imagină : figura
imanent : intrinsec
imanent : lăuntric
imaterial : impalpabil
imaterial : aproape
imaterial : nematerial
imaterial : nepământean
imaterial : nepământesc
imaterial : supranatural
imbatabil : invincibil
imbatabil : nebătut
imbatabil : nebiruit
imbatabil : neînfrânt
imbatabil : neînvins
imbatabil : nefrânt
imbatabil : sportiv
imbecilitate : idioțenie
imbecilitate : prostie
imbecilitate : concr
imbecilitate : dobitocie
imbecilitate : idioție
imbecilitate : inepție
imbecilitate : neghiobie
imbecilitate : nerozie
imbecilitate : stupiditate
imbecilitate : stupizenie
imbecilitate : tâmpenie
imbecilitate : prostăticie
imbold : impuls
imbold : îndemn
imbold : pornire
imbold : stimul
imbold : stimulent
imbold : îmboldire
imbold : năstav
imbold : grecism
imbold : parachinisis
imbold : mișcare
imbold : resort
imbold : suport
imbold : strămurare
imbold : pentru
imbricatus : rogoz
imbricatus : săgețea
imbricatus : secerele
imbricatus : seceruie
imbricatus : sabie
imbricatus : bărcie
imediat : grabnic
imediat : rapid
imediat : repede
imediat : urgent
imediat : pripește
imens : nemărginit
imens : infinit
imens : necuprins
imens : nefinit
imens : nelimitat
imens : nemăsurat
imens : nesfârșit
imens : nețărmurit
imens : ilimitat
imens : câmpie
imens : colosal
imens : enorm
imens : nenumărat
imens : nesocotit
imens : mulțime
imens : necalculabil
imens : efecte
imigrație : imigrare
iminent : inevitabil
iminent : ineluctabil
iminent : fenomen
iminență : inevitabilitate
iminență : producerii
imita : pildui
imita : copia
imita : stilul
imitare : copiere
imitare : imitație
imitare : pastișare
imitare : stilului
imitație : concr
imitație : copie
imitație : stilului
imitație : canon
imitațiune : concr
imitațiune : copie
imitațiune : stilului
imitațiune : canon
imixtiune : amestec
imixtiune : intervenție
imixtiune : treburile
imixtiune : altui
imn : tropar
imobiliar : imobil
imobiliar : nemișcător
imobilitate : fixație
imobilitate : imobilism
imobilitate : inerție
imobilitate : neclintire
imobilitate : nemișcare
imobilitate : nemobilitate
imobilitate : fixitate
imobilitate : rigiditate
imobiliza : ține
imobiliza : paraliza
imobiliza : orice
imoral : neetic
imoral : nemoral
imoral : morale
imoral : depravat
imoral : desfrânat
imoral : destrăbălat
imoral : dezmățat
imoral : stricat
imoral : curvar
imoral : preacurvar
imoral : preacurvitor
imoral : bărbat
imoralitate : nemoralitate
imortaliza : eterniza
imortaliza : perpetua
imortaliza : nemuri
imortaliza : înnemuri
imortaliza : înveșnici
imortalizare : eternizare
imortalizare : perpetuare
imortalizare : înveșnicire
imortalizare : memoriei
imortalizat : eterniza
imortalizat : perpetua
imortalizat : nemuri
imortalizat : înnemuri
imortalizat : înveșnici
imos : mânjit
imos : murdar
imos : nespălat
imos : slinos
impacient : intrigat
impacient : îngrijorat
impacient : neliniștit
impacienta : frământa
impacienta : intriga
impacienta : îngrijora
impacienta : neliniști
impacienta : speria
impacientare : frământa
impacientare : intriga
impacientare : îngrijora
impacientare : neliniști
impacientare : speria
impacientat : intrigat
impacientat : îngrijorat
impaciență : frământare
impaciență : îngrijorare
impaciență : neliniște
impaciență : nerăbdare
impaciență : nervozitate
impaciență : temere
impact : izbire
impact : lovire
impalpabil : nepipăibil
impalpabil : nepipăit
impar : nepereche
imparicopitat : perisodactil
imparicopitat : imparidigitat
imparitate : inegalitate
impas : dificultate
impas : strâmtoare
impas : strâmtorare
impas : strânsoare
impatiens : balsamina
impatiens : balsamine
impatiens : copăcei
impatiens : piersicel
impecabil : ireproșabil
impecabil : exemplar
impecabil : pilduitor
impecabil : comportare
impenetrabil : nepătruns
impenetrabil : nepenetrabil
impenetrabil : nestrăbătut
imperativ : poruncitor
imperceptibil : insesizabil
imperceptibil : neauzit
imperceptibil : neperceptibil
imperceptibil : nesesizabil
imperceptibil : nesimțit
imperceptibil : imponderabil
imperceptibil : zgomot
impereche : împreuna
impereche : cățeli
imperfect : nedeplin
imperfect : nedesăvârșit
imperfect : realizare
imperialism : capitalism
imperialism : monopolist
imperios : imperativ
imperios : presant
imperios : stringent
imperiu : împărăție
imperiu : crăie
imperiu : crăime
imperiu : otoman
impermeabil : balon
impermeabil : balonzaid
impermeabil : fulgarin
impermeabil : manta
impermeabil : trenci
impermeabil : trencicot
impetigo : dulci
impetigo : zgaibe
impetuos : aprig
impetuos : furtunos
impetuos : impulsiv
impetuos : înflăcărat
impetuos : înfocat
impetuos : năvalnic
impetuos : nedomolit
impetuos : nepotolit
impetuos : nestăpânit
impetuos : nestăvilit
impetuos : sălbatic
impetuos : tumultuos
impetuos : vehement
impetuos : violent
impetuos : aprins
impetuos : viforos
impetuos : vijelios
impetuos : vulcanic
impetuos : energic
impetuos : viguros
impetuos : viril
impiegat : ieșit
impiegat : amploiat
implant : înfige
implant : intra
implant : pătrunde
implant : adânc
implanta : insera
implanta : împlânta
implanta : înfige
implantare : insera
implantare : împlânta
implantare : înfige
implantat : insera
implantat : împlânta
implantat : înfige
implica : necesita
implica : presupune
implica : reclama
implicare : necesita
implicare : presupune
implicare : reclama
implicat : necesita
implicat : presupune
implicat : reclama
implora : conjura
implora : milui
implora : supăra
implorare : implorație
implorat : conjura
implorat : milui
implorat : supăra
implorator : rugător
implorator : rugat
imponderabil : insesizabil
imponderabil : neauzit
imponderabil : neperceptibil
imponderabil : nesesizabil
imponderabil : nesimțit
important : însemnat
important : vajnic
important : deosebit
important : solemn
important : solemnel
important : moment
important : notabil
important : prețios
important : remarcabil
important : serios
important : substanțial
important : temeinic
important : valoros
important : consistent
important : contribuție
important : dezvoltarea
important : înalt
important : însemnător
importanță : însemnătate
importanță : pondere
importanță : valoare
importanță : seriozitate
importanță : contribuției
importanță : cuvântului
importanță : semnificație
importanță : actului
importanță : solemnitate
importanță : adâncime
importanță : profunzime
importanță : prefacerilor
importuna : incomoda
importuna : încurca
importuna : stingheri
importuna : stânjeni
importuna : supăra
importunare : incomoda
importunare : încurca
importunare : stingheri
importunare : stânjeni
importunare : supăra
importunat : incomoda
importunat : încurca
importunat : stingheri
importunat : stânjeni
importunat : supăra
imposibil : irealizabil
imposibil : nerealizabil
imposibil : neputincios
imposibil : propune
imposibil : exclus
imposibil : aceasta
impostație : vocalizare
impostor : farsor
impostor : șarlatan
impostor : șnapan
impostură : escrocherie
impotent : neputincios
impotență : emasculație
impozita : impoza
impozitare : impozare
impozitat : impoza
impracticabil : desfundat
imprecis : neclar
imprecis : nedeslușit
imprecis : nelămurit
imprecis : neprecis
imprecis : indistinct
imprecis : zăreau
imprecis : niște
imprecis : contururi
imprecis : confuz
imprecis : echivoc
imprecis : indefinit
imprecis : nedefinit
imprecis : obscur
imprecis : abscons
imprecis : semnificație
imprecizie : neclaritate
imprecizie : neprecizie
imprecizie : contur
imprecizie : nedeterminare
imprecizie : nehotărire
imprecizie : sensului
impregna : îmbiba
impregnare : îmbibare
impregnat : îmbibat
impresie : părere
impresie : sentiment
impresie : senzație
impresie : efect
impresie : produs
impresionant : zguduitor
impresionant : dramatic
impresionant : sfârșit
impresionare : emoționare
impresionare : sensibilizare
impresiune : părere
impresiune : sentiment
impresiune : senzație
impresiune : efect
impresiune : produs
imprima : întipări
imprima : săpa
imprima : brazde
imprima : adânci
imprima : fruntea
imprimare : întipărire
imprimare : înregistrare
imprimerie : tipografie
improbabil : incert
improbabil : îndoielnic
improbabil : nesigur
impropriu : nepotrivit
improviza : însăila
improvizare : însăila
improvizat : însăila
imprudență : necugetare
imprudență : neprevedere
imprudență : nesăbuire
imprudență : comis
impudicitate : impudoare
impudicitate : nerușinare
impudicitate : obscenitate
impudicitate : pornografie
impudicitate : scabrozitate
impudicitate : trivialitate
impuls : mișcare
impuls : impuls
impulsiona : determina
impulsiona : imprima
impulsiona : impune
impulsiona : mobil
impulsionare : îmboldire
impulsionare : stimulare
impulsionare : stimulație
impulsionat : determina
impulsionat : imprima
impulsionat : impune
impulsionat : mobil
impune : supune
impune : impozit
impune : dicta
impunător : grandios
impunător : maiestos
impunător : august
impunător : ceremonie
impur : murdar
impur : necurat
impur : spurcat
imputare : admonestare
imputare : certare
imputare : dojenire
imputare : mustrare
imputare : observație
imputare : înfruntare
imputare : probozenie
imputare : bănat
imputare : șmotru
imputare : dăscălie
imputare : împutăciune
imputare : probozire
imputare : răpște
imputare : remonstrare
imputare : zabrac
impăna : șpicălui
impăna : carnea
imuabil : invariabil
imuabil : neschimbător
imund : dizgrațios
imund : grețos
imund : hidos
imund : oribil
imund : respingător
imunitate : inviolabilitate
inabil : neîndemânatic
inabil : nepriceput
inacceptabil : inadmisibil
inacceptabil : neacceptabil
inacceptabil : propunere
inacceptare : neacceptare
inacceptare : refuz
inacceptare : respingere
inaccesibil : inabordabil
inaccesibil : neaccesibil
inaccesibil : neabordabil
inaccesibilitate : neaccesibilitate
inacciu : îndărătnic
inacciu : recalcitrant
inactiv : pasiv
inactiva : inactiviza
inactivare : inactivizare
inactivat : inactiviza
inactivitate : inacțiune
inactivitate : inerție
inactivitate : neactivitate
inactivitate : pasivitate
inactivitate : pasivism
inactivitate : ședere
inactivitate : nemișcare
inactivitate : neacțiune
inactivitate : nelucrare
inadaptabil : neadaptabil
inadaptabil : inacomodabil
inadaptabilitate : neadaptabilitate
inadaptabilitate : plante
inadaptabilitate : condiții
inadaptat : neadaptat
inadvertență : scăpare
inadvertență : omisiune
inadvertență : conține
inadvertență : unele
inaghie : pretenție
inalterabil : nealterabil
inalterabil : imputrescibil
inanalizabil : neanalizabil
inaplicabil : neaplicabil
inaplicabilitate : neaplicabilitate
inapreciabil : inestimabil
inapreciabil : neestimabil
inapreciabil : neprețuit
inapreciabil : nestimat
inapreciabil : valoare
inapt : incapabil
inapt : neapt
inaptitudine : incapacitate
inaptitudine : cuiva
inaptitudine : pentru
inat : gelozie
inat : invidie
inat : necaz
inat : pornire
inatacabil : neatacabil
inatacabil : argument
inaugura : deschide
inaugura : începe
inaugurare : deschidere
inaugurare : începere
inaugurat : deschide
inaugurat : începe
inca : chiar
inca : tocmai
inca : trecut
inca : trebuia
incadra : mărgini
incadra : chenărui
incadra : împrejmui
incadra : înconjura
incadra : angaja
incadra : băga
incadra : intra
incadra : tocmi
incadra : învoi
incadra : merge
incadra : năimi
incadra : prinde
incadra : apuca
incalculabil : necalculabil
incalculabil : nenumărat
incalculabil : nemaisocotit
incalculabil : nesămăluit
incalculabil : mulțime
incalculabil : colosal
incalculabil : considerabil
incalculabil : enorm
incalculabil : imens
incalculabil : nelimitat
incalculabil : efecte
incana : șivoi
incana : levcoaie-roșie
incana : vioară-roșie
incana : viorea-roșie
incana : pruvireag
incandescent : înroșit
incantat : atrage
incantat : captiva
incantat : cuceri
incantat : delecta
incantat : desfăta
incantat : fascina
incantat : fermeca
incantat : răpi
incantat : seduce
incantat : subjuga
incantat : vrăji
incantat : hipnotiza
incantat : magnetiza
incapabil : neputincios
incapabil : ignorant
incapabil : incompetent
incapabil : necapabil
incapabil : nechemat
incapabil : necompetent
incapabil : neisprăvit
incapabil : nepregătit
incapabil : nepriceput
incapabil : neștiutor
incapabil : prost
incapabil : ageamiu
incapacitate : slăbiciune
incapacitate : becisnicie
incapacitate : netrebnicie
incapacitate : nevolnicie
incapacitate : nemernicie
incapacitate : nepregătire
incapacitate : nepricepere
incasa : primi
incasa : ridica
incasa : drepturile
incasa : scoate
incasa : banii
incendia : aprinde
incendiat : aprins
incendiator : ațâțător
incendiator : instigator
incendiator : provocator
incendiere : aprindere
incendiu : pârjol
incendiu : pojar
incendiu : distrus
incert : nesigur
incert : dubios
incert : îndoielnic
incert : problematic
incert : improbabil
incert : indecis
incert : îndoios
incert : nebulos
incerta : nesigur
incerta : dubios
incerta : îndoielnic
incerta : problematic
incerta : improbabil
incerta : indecis
incerta : îndoios
incerta : nebulos
incinerare : incinerație
incinerare : cremațiune
incinerare : ardere
incinerație : incinerare
incinerație : ardere
incipient : inițial
incipient : începător
incisiv : epigramatic
incisiv : sarcastic
incitator : ațâțător
incitator : instigator
incitator : provocator
incitație : incitare
incitație : instigare
incitație : instigație
incitație : întărâtare
incitație : provocare
incitație : stârnire
inciza : cresta
incizare : cresta
incizat : cresta
inciză : cresta
inclina : apleca
inclinare : apleca
inclinat : apleca
incoativ : silitor
incoerență : ilogism
incognito : tiptil
incognito : neașteptate
incognito : venit
incoherență : ilogism
incomensurabil : enorm
incomensurabil : imens
incomensurabil : nemărginit
incomensurabil : nemăsurat
incomensurabil : nesfârșit
incomod : jenant
incomod : neplăcut
incomod : stingheritor
incomod : stânjenitor
incomod : supărător
incomod : situație
incomplect : lacunar
incomplet : lacunar
incompresibil : necompresibil
incongruență : contrazicere
inconsecvent : capricios
inconsecvent : flușturatic
inconsecvent : fluturatic
inconsecvent : inconstant
inconsecvent : instabil
inconsecvent : neconsecvent
inconsecvent : neconstant
inconsecvent : neserios
inconsecvent : nestabil
inconsecvent : nestatornic
inconsecvent : schimbăcios
inconsecvent : schimbător
inconsecvent : labil
inconsecvent : versatil
inconsecvent : cameleonic
inconsecvent : foarte
inconsecvență : instabilitate
inconsecvență : nestabilitate
inconsecvență : nestatornicie
inconsecvență : labilitate
inconsecvență : versatilitate
inconsecvență : cameleonism
inconsecvență : nestare
incontinență : enurezis
incontinuu : totdeauna
incontrolabil : necontrolabil
inconvenabil : neconvenabil
inconvertibil : neconvertibil
inconștient : automat
incorect : greșit
incorect : eronat
incorect : impropriu
incorect : defectuos
incorect : necorect
incorect : prost
incorect : stricat
incorect : pronunțare
incorect : vorbește
incorecțiune : necinste
incorigibil : înrăit
incorigibil : inveterat
incorigibil : bețiv
incorpora : înrola
incorpora : recruta
incorpora : scrie
incorpora : cătăni
incorpora : conscrie
incorpora : nordul
incorpora : șorozi
incorpora : asenta
incorporant : polisintetic
incorporare : înrola
incorporare : recruta
incorporare : scrie
incorporare : cătăni
incorporare : conscrie
incorporare : nordul
incorporare : șorozi
incorporare : asenta
incorporat : înrola
incorporat : recruta
incorporat : scrie
incorporat : cătăni
incorporat : conscrie
incorporat : nordul
incorporat : șorozi
incorporat : asenta
incot : chicotire
incredul : neîncrezător
incredul : suspicios
incredulitate : neîncredere
incret : secreție
increție : secreție
incrimina : inculpa
incriminare : acuzație
incriminare : inculpare
incriminare : învinovățire
incriminat : inculpat
incriminat : împricinat
incriminat : învinovățit
incriminat : învinuit
incriminație : acuzație
incriminație : învinovățire
incriminațiune : acuzație
incriminațiune : învinovățire
incrustare : incrustație
incubator : clocitoare
incui : închide
incui : trage
incui : zăvorul
incui : fereca
incui : înfunda
incui : replica
inculpat : acuzat
inculpat : pricinat
inculpat : învinuit
inculpat : incriminat
incult : ignorant
incult : necultivat
incult : neinstruit
incult : neînvățat
incult : prost
incult : semidoct
incult : simplu
incult : agramat
incult : ignar
incult : neabețedat
incultură : nepricepere
incultură : semidoctism
incultură : agramatism
incultură : prostăticie
incultură : prostie
incultură : prostime
incurabil : malign
incurabil : nevindecabil
incurabil : necurabil
incurabil : condamnat
incurabil : irecuperabil
incurabil : nerecuperabil
incurabil : bolnav
indecizie : codire
indecizie : ezitare
indecizie : fluctuație
indecizie : nehotărâre
indecizie : pregetare
indeciziune : codire
indeciziune : ezitare
indeciziune : fluctuație
indeciziune : nehotărâre
indeciziune : pregetare
indeclinabil : nedeclinabil
indefinit : confuz
indefinit : neclar
indefinit : echivoc
indefinit : imprecis
indefinit : nedefinit
indefinit : neprecis
indefinit : obscur
indefinit : abscons
indefinit : semnificație
indelebil : indisolubil
indelebil : neșters
indemnizație : indemnizare
indemnizație : indemnitate
indemnizație : primit
independent : liber
independent : neatârnat
independent : suveran
independent : slobod
independent : nedependent
independent : volnic
independent : separat
independent : limbi
independent : înrudite
independență : libertate
independență : neatârnare
independență : suveranitate
independență : slobozenie
independență : slobozie
independență : volnicie
indescriptibil : inexprimabil
indescriptibil : nedescriptibil
indescriptibil : neexprimabil
indescriptibil : negrăit
indescriptibil : nespus
indescriptibil : indicibil
indescriptibil : inefabil
indescriptibil : situație
indestructibil : indisolubil
indestructibil : indelebil
indestructibil : rezistent
indestructibil : trainic
indeterminare : indeterminație
indeterminare : nedeterminare
indezirabil : nedorit
indeșirabil : nedeșirabil
indian : hindus
indian : indic
indica : arăta
indica : preciza
indica : spune
indica : semna
indica : permite
indica : grecism
indica : prohdeorisi
indica : menționa
indica : semnala
indica : specifica
indica : specializa
indica : următoarele
indica : recomandări
indica : desemna
indica : învingătorii
indicare : semnalare
indicare : menționare
indicare : precizare
indicare : specificare
indicare : arătare
indicare : desemnare
indicare : învingătorilor
indicare : într-un
indicator : îndrumător
indicator : indicativ
indicator : semnal
indicator : arătător
indicator : coordonator
indicator : jalon
indicator : reper
indicator : stâlp
indicator : indicator
indicator : magic
indicație : informație
indicație : îndrumare
indicație : lămurire
indicație : primit
indicație : toate
indicație : ~iile
indicație : prescripție
indicație : ustav
indicație : pentru
indicație : însemnare
indicație : mențiune
indicație : notificare
indicație : notificație
indicație : observație
indicație : precizare
indicație : specificare
indicație : specificație
indicație : următoarea
indicațiune : informație
indicațiune : îndrumare
indicațiune : lămurire
indicațiune : primit
indicațiune : toate
indicațiune : ~iile
indicațiune : prescripție
indicațiune : ustav
indicațiune : pentru
indicațiune : însemnare
indicațiune : mențiune
indicațiune : notificare
indicațiune : notificație
indicațiune : observație
indicațiune : precizare
indicațiune : specificare
indicațiune : specificație
indicațiune : următoarea
indice : index
indicibil : inexprimabil
indicibil : nedescriptibil
indicibil : neexprimabil
indicibil : negrăit
indicum : indicum
indicum : roman
indicum : gura-paharului
indicum : romaniță-mare
indicum : salomii-galbene
indiferent : nepăsător
indiferent : apatic
indiferent : lăsător
indiferent : indolent
indiferent : pasiv
indiferent : placid
indiferent : tembel
indiferent : impasibil
indiferent : nebriștit
indiferent : atitudine
indiferent : nesimțitor
indiferent : rămas
indiferent : rugămințile
indiferentism : delăsare
indiferentism : inerție
indiferentism : insensibilitate
indiferentism : nepăsare
indiferentism : pasivitate
indiferentism : placiditate
indiferență : apatie
indiferență : delăsare
indiferență : inerție
indiferență : insensibilitate
indiferență : nepăsare
indiferență : pasivitate
indiferență : placiditate
indiferență : tembelism
indiferență : impasibilitate
indiferență : prostrație
indiferență : indiferentism
indiferență : neîngrijire
indiferență : pasivism
indiferență : grecism
indiferență : adiaforie
indiferență : dezinteres
indigență : mizerie
indigență : nevoie
indigestie : aplecat
indigestie : plecate
indigestie : îndesoare
indigestie : făcut
indigna : revolta
indigna : scandaliza
indigna : scandalisi
indigna : scăndăli
indignare : revoltare
indignare : scandalizare
indignare : indignațiune
indignare : oțărâre
indignat : revoltat
indignat : scandalizat
indignațiune : revoltare
indigo : carbon
indigo : hârtie-carbon
indigo : pentru
indigo : scoatere
indirect : mediat
indirect : mijlocit
indirect : nedrept
indisciplinat : insubordonat
indisciplinat : neascultător
indisciplinat : nedisciplinat
indisciplinat : nesubordonat
indisciplinat : nesupus
indisciplinat : recalcitrant
indisciplină : neascultare
indisciplină : nesupunere
indisciplină : insubordonare
indiscret : curios
indiscret : privire
indiscreție : curiozitate
indiscrețiune : curiozitate
indiscutabil : categoric
indiscutabil : evident
indiscutabil : flagrant
indiscutabil : izbitor
indiscutabil : vădit
indiscutabil : apodictic
indiscutabil : strigător
indispensabil : neapărat
indispensabil : necesar
indispensabil : nedispensabil
indispensabil : vital
indispensabil : obligatoriu
indispensabil : necesarmente
indispensabil : mergi
indispensabil : izmene
indispensabil : brace
indispensabili : neapărat
indispensabili : necesar
indispensabili : nedispensabil
indispensabili : vital
indispensabili : obligatoriu
indispensabili : necesarmente
indispensabili : mergi
indispensabili : izmene
indispensabili : brace
indisponibil : inapt
indisponibil : pentru
indispozițiune : zaiflic
indispus : ușor
indistinct : neclar
indistinct : nedeslușit
indistinct : nelămurit
indistinct : neprecis
individual : personal
individual : particular
individual : privat
individual : propriu
individual : proprietate
individual : singular
individual : atitudine
individualiza : tipiza
individualiza : personaj
individualiza : particulariza
individualiza : personaliza
individualiza : dintre
individualiza : izola
individualiza : singulariza
individualiza : însușirile
individualizare : tipizare
individualizare : particularizare
individualizare : personalizare
individualizare : izolare
individualizare : singularizare
individualizare : însușiri
individualizat : tipiza
individualizat : personaj
individualizat : particulariza
individualizat : personaliza
individualizat : dintre
individualizat : izola
individualizat : singulariza
individualizat : însușirile
individualizator : individualizant
indivizibil : nedespărțit
indivizibil : nedivizibil
indol : benzopirol
indubitabil : evident
indubitabil : incontestabil
indubitabil : indiscutabil
indubitabil : necontestabil
indubitabil : necontestat
indubitabil : nediscutabil
indubitabil : neîndoielnic
indubitabil : neîndoios
indubitabil : netăgăduit
indubitabil : sigur
inductivitate : circuit
indura : pătimi
indura : răbda
indura : suferi
indura : suporta
indura : trage
indura : astăzi
indura : purta
indura : petrece
indura : târpi
indura : păula
indura : pesti
indura : pristui
indura : bineviea
indura : cerca
indura : obicni
indura : pănăta
indura : încerca
indura : multe
indura : milostivi
indura : milcui
indura : milosârdi
indura : milostivnici
indura : milui
indura : proerisi
indurare : pătimi
indurare : răbda
indurare : suferi
indurare : suporta
indurare : trage
indurare : astăzi
indurare : purta
indurare : petrece
indurare : târpi
indurare : păula
indurare : pesti
indurare : pristui
indurare : bineviea
indurare : cerca
indurare : obicni
indurare : pănăta
indurare : încerca
indurare : multe
indurare : milostivi
indurare : milcui
indurare : milosârdi
indurare : milostivnici
indurare : milui
indurare : proerisi
indurat : pătimi
indurat : răbda
indurat : suferi
indurat : suporta
indurat : trage
indurat : astăzi
indurat : purta
indurat : petrece
indurat : târpi
indurat : păula
indurat : pesti
indurat : pristui
indurat : bineviea
indurat : cerca
indurat : obicni
indurat : pănăta
indurat : încerca
indurat : multe
indurat : milostivi
indurat : milcui
indurat : milosârdi
indurat : milostivnici
indurat : milui
indurat : proerisi
industriaș : fabricant
industriaș : industrial
industriaș : industrios
ineață : inușor
ineață : in-de-câmp
inefabil : inexprimabil
inefabil : nedescriptibil
inefabil : neexprimabil
inefabil : negrăit
ineficace : invar
inegal : neegal
inegal : lungimi
inegal : disproporționat
inegal : devine
inegalitate : imparitate
inegalitate : disproporție
inegalitate : între
inel : segment
inel : corpului
inelar : fluture-inelat
inept : neghiob
inept : neghiobesc
inept : nerod
inept : nerozesc
inept : netot
inept : prostesc
inepuizabil : interminabil
inepuizabil : neepuizabil
inepuizabil : neistovit
inepuizabil : nesfârșit
inepuizabil : nesecat
inert : anchilozat
inert : înțepenit
inert : inactiv
inervație : inervare
inestetic : aspect
inestimabil : inapreciabil
inestimabil : neestimabil
inestimabil : neprețuit
inestimabil : nestimat
inestimabil : valoare
inevitabil : fatal
inevitabil : ineluctabil
inevitabil : neapărat
inevitabil : neevitabil
inevitabil : ajunge
inevitabil : fatalmente
inevitabil : necesarmente
inevitabil : trebuia
inevitabil : sigur
inevitabilitate : producerii
inexact : greșit
inexact : eronat
inexact : strâmb
inexact : înțelegere
inexact : infidel
inexact : traducere
inexactitate : infidelitate
inexorabil : implacabil
inexorabil : necruțător
inexorabil : neiertător
inexorabil : neînduplecat
inexorabil : neîndurător
inexorabil : nemilos
inexplicabil : neexplicabil
inexplicabil : neînțeles
inexplicabil : bizar
inexplicabil : ciudat
inexplicabil : curios
inexplicabil : excentric
inexplicabil : extravagant
inexplicabil : fantasmagoric
inexplicabil : fantezist
inexplicabil : insolit
inexplicabil : năstrușnic
inexplicabil : neobișnuit
inexplicabil : original
inexplicabil : paradoxal
inexplicabil : singular
inexplicabil : straniu
inexplicabil : abracadabrant
inexplicabil : străin
inexplicabil : pidosnic
inexplicabil : pocit
inexplicabil : deșănțat
inexplicabil : ciudos
inexplicabil : grecism
inexplicabil : paraxin
inexplicabil : sanchiu
inexplicabil : fâstichiu
inexplicabil : întors
inexplicabil : sucit
inexplicabil : trăsnit
inexplicabil : chestie
inexpresiv : monoton
inexpresiv : neexpresiv
inexpresiv : uniform
inexpresiv : monocord
inexpresiv : spălăcit
inexpresiv : șters
inexprimabil : incomunicabil
inexprimabil : indescriptibil
inexprimabil : nedescriptibil
inexprimabil : neexprimabil
inexprimabil : negrăit
inexprimabil : nespus
inexprimabil : indicibil
inexprimabil : inefabil
inexprimabil : stare
inexprimabili : incomunicabil
inexprimabili : indescriptibil
inexprimabili : nedescriptibil
inexprimabili : neexprimabil
inexprimabili : negrăit
inexprimabili : nespus
inexprimabili : indicibil
inexprimabili : inefabil
inexprimabili : stare
infanterie : pedestrime
infanterie : pifănie
infanterist : odivoi
infanterist : pedestru
infanterist : pifan
infantil : copilăresc
infantil : pueril
infantil : gesturile
infantil : astea
infatigabil : neobosit
infect : dezgustător
infect : respingător
infect : scârbos
infect : spurcat
infect : scârnav
infectant : infecțios
infecțios : molipsitor
infecțios : contagios
infecțios : mefitic
infecțios : pestifer
infecțios : pestilent
infecțios : pestilențial
inferior : ordinar
inferior : prost
inferior : mărunt
inferioritate : dezavantaj
inferioritate : aflat
infernal : diabolic
infernal : drăcesc
infernal : într-un
infesta : contamina
infesta : infecta
infestare : contaminare
infestare : infectare
infestare : infecție
infestat : infectat
infeuda : înrobi
infeuda : subjuga
infiltra : pătrunde
infiltra : scurge
infiltra : stoarce
infiltra : ploaie
infiltra : strecura
infiltra : insinua
infiltrare : infiltrat
infiltrare : infiltrație
infiltrare : pătrundere
infiltrare : insinuare
infim : microscopic
infim : minuscul
infim : infinitezimal
infim : proporții
infinit : enormitate
infinit : imensitate
infinit : necuprins
infinitezimal : microscopic
infirm : invalid
infirm : schilod
infirm : beteag
infirm : chilav
infirm : calic
infirm : neputincios
infirm : nevolnic
infirm : slăbănog
infirm : schilăvos
infirm : șont
infirm : șonțit
infirm : mișel
infirm : rupturit
infirm : secat
infirm : șontorog
infirma : contrazice
infirma : părerea
infirma : anula
infirma : răsturna
infirmare : anulare
infirmare : răsturnare
infirmat : contrazice
infirmat : părerea
infirmat : anula
infirmat : răsturna
infirmerie : lazaret
infirmier : germanism
infirmier : velter
infirmier : bolnicer
infirmier : spitalagiu
infirmier : spitaliot
infirmitate : invaliditate
infirmitate : anormalitate
infirmitate : schilodenie
infirmitate : beteșug
infirmitate : betegie
inflama : congestiona
inflama : irita
inflama : obrinti
inflama : boboti
inflama : tumefia
inflama : umfla
inflama : bolovăni
inflama : vacii
inflamabil : aprinzăcios
inflamabil : aprinzător
inflamare : congestionare
inflamare : inflamație
inflamare : iritare
inflamare : obrintire
inflamare : obrintit
inflamare : umflare
inflamare : bobotire
inflamat : congestionat
inflamat : iritat
inflamat : bobotit
inflamație : concr
inflamație : congestie
inflamație : iritație
inflamațiune : concr
inflamațiune : congestie
inflamațiune : iritație
inflexibil : neelastic
inflexibil : neflexibil
inflexibil : rigid
inflexibil : decis
inflexibil : dârz
inflexibil : intransigent
inflexibil : neabătut
inflexibil : neclintit
inflexibil : nestrămutat
inflexibil : neșovăitor
inflexibil : statornic
inflexibil : nepregetător
inflexibil : caracter
inflexibilitate : rigiditate
inflexiune : intonare
inflexiune : intonație
inflexiune : mlădiere
inflexiune : modulare
inflexiune : modulație
inflexiune : tonalitate
inflexus : mucegai
inflexus : rodie
inflexus : plantelor
inflexus : inflexus
inflexus : țipirig
inflexus : iarba-mlaștinii
inflexus : conglomeratus
inflexus : pipirig
influent : important
influent : însemnat
influent : marcant
influent : puternic
influent : personaj
influența : înrâuri
influența : mișcarea
influențabil : moale
influențare : inducție
influențat : inducție
influență : înrâurire
influență : putere
influență : stăpânire
influență : asupra
influență : trecere
influență : greutate
infoia : învolta
infoia : răsfira
infoia : umfla
infoia : zbârli
infoia : vestul
infoia : sperli
infoia : păsării
informa : interesa
informa : cerca
informa : cerceta
informa : știrici
informa : peste
informa : aviza
informa : vesti
informa : cineva
informa : despre
informal : englezism
informal : neoficial
informal : caracterului
informal : eronat
informal : informativ
informal : informațional
informare : anunțare
informare : încunoștințare
informare : înștiințare
informare : vestire
informare : cuiva
informare : despre
informativ : informațional
informativ : orientativ
informator : subiect
informator : ciripitor
informație : comunicare
informație : înștiințare
informație : știre
informație : veste
informație : cuvânt
informație : primit
informație : ~iile
informație : relație
informație : despre
infractor : făptuitor
infractor : răufăcător
infracțional : corecțional
infracționalitate : infracționalism
inframicrobiolog : virusolog
inframicrobiologie : virusologie
infuzor : ciliat
infuzoriu : ciliat
inga : interj
ingenios : inventiv
ingenios : iscusit
ingenios : subtil
ingeniozitate : inventivitate
ingeniozitate : subtilitate
ingenuitate : candoare
ingenuitate : credulitate
ingenuitate : naivitate
ingenuitate : puritate
ingenuu : candid
ingenuu : credul
ingenuu : inocent
ingenuu : neștiutor
ingera : ingurgita
ingerare : înghițire
ingerare : ingestie
ingerare : ingurgitare
ingerat : ingurgita
ingrat : delicat
ingrat : dezagreabil
ingrat : dificil
ingratitudine : nemulțumire
inhala : aspira
inhala : trage
inhala : nări
inhalare : aspirare
inhalare : inhalație
inhalat : aspira
inhalat : trage
inhalat : nări
inhibitor : inhibant
inhibitor : inhibitiv
inhibitor : catalizator
inhibitor : negativ
inhibiție : inhibare
inhumație : îngropat
inhumație : înhumare
inic : injust
inic : nedrept
inic : neechitabil
inimaginabil : neimaginabil
inimaginabil : neînchipuit
inimaginabil : situație
inimiciție : discordie
inimiciție : dușmănie
inimiciție : învrăjbire
inimiciție : ostilitate
inimiciție : pornire
inimiciție : vrăjmășie
inimă : suflet
inimă : pântece
inimă : adâncul
inimă : pepenele
iniția : începe
iniția : călăuzi
iniția : introduce
iniția : cineva
iniția : într-un
iniția : instrui
inițial : începător
inițial : originar
inițial : primar
inițial : primordial
inițial : caracterului
inițială : începător
inițială : originar
inițială : primar
inițială : primordial
inițială : caracterului
inițiat : începe
inițiat : călăuzi
inițiat : introduce
inițiat : cineva
inițiat : într-un
inițiat : instrui
inițiator : promotor
inițiator : protagonist
inițiator : începător
inițiere : începere
inițiere : călăuzire
inițiere : introducere
inițiere : cuiva
inițiere : instruire
inițiere : învățare
injecta : congestiona
injectare : congestiona
injectat : congestionat
injectat : înroșit
injectat : sângerat
injectat : sângeros
injoncțiune : presiune
injoncțiune : asupra
injuria : jigni
injuria : ofensa
injuriat : jigni
injuriat : ofensa
injuriere : jigni
injuriere : ofensa
inocent : nevinovat
inocent : candid
inocent : feciorelnic
inocent : fecioresc
inocent : neprihănit
inocent : pudic
inocent : virgin
inocent : virginal
inocent : nestricat
inocent : prost
inocent : vergur
inocent : curat
inocent : imaculat
inocent : neîntinat
inocent : nepătat
inocent : serafic
inocent : neatins
inocent : prea-curat
inocenta : nevinovat
inocenta : candid
inocenta : feciorelnic
inocenta : fecioresc
inocenta : neprihănit
inocenta : pudic
inocenta : virgin
inocenta : virginal
inocenta : nestricat
inocenta : prost
inocenta : vergur
inocenta : curat
inocenta : imaculat
inocenta : neîntinat
inocenta : nepătat
inocenta : serafic
inocenta : neatins
inocenta : prea-curat
inocență : nevinovăție
inocență : candoare
inocență : castitate
inocență : feciorie
inocență : neprihănire
inocență : pudicitate
inocență : pudoare
inocență : virginitate
inocență : smerenie
inocență : vergurie
inocență : curățenie
inocență : imaculare
inocență : neîntinare
inocență : puritate
inocență : curăție
inocență : zâmbetului
inodor : nemirositor
inodora : nemirositor
inoperant : ineficient
inoperant : infructuos
inoperant : inutil
inoperant : nefolositor
inoperant : netrebuincios
inoperant : neutil
inopinat : brusc
inopinat : instantaneu
inopinat : neașteptat
inopinat : neprevăzut
inopinat : subit
inoportun : neoportun
inoportun : nepotrivit
inoportun : intempestiv
inoportun : deplasat
inoportun : acțiune
inoportuna : incomoda
inoportuna : încurca
inoportuna : stingheri
inoportuna : stânjeni
inoportuna : supăra
inoportunare : incomoda
inoportunare : încurca
inoportunare : stingheri
inoportunare : stânjeni
inoportunare : supăra
inoportunat : incomoda
inoportunat : încurca
inoportunat : stingheri
inoportunat : stânjeni
inoportunat : supăra
inorog : licorn
inorog : unicorn
inorog : animal
inosită : mezoinozitol
inova : înnoi
inovare : inovație
inovare : înnoire
inovator : înnoitor
inovator : spirit
inovație : concr
inovație : înnoire
inovație : modificare
inovație : noutate
inovație : prefacere
inovație : schimbare
inovație : introdus
inovație : unele
inovațiune : concr
inovațiune : înnoire
inovațiune : modificare
inovațiune : noutate
inovațiune : prefacere
inovațiune : schimbare
inovațiune : introdus
inovațiune : unele
inoxidabil : neoxidabil
ins : individ
insalubru : nesănătos
insatisfacție : nemulțumire
insatisfacție : nesatisfacție
insatisfacție : sentiment
insațiabil : lacom
insațiabil : mâncăcios
insațiabil : nesătul
insațiabil : nesățios
insecto : gânganie
insecto : hexapod
insectă : gânganie
insectă : hexapod
insemn : simbol
insemn : puterii
insensibil : nesimțitor
insensibilitate : nesensibilitate
insensibilitate : nesimțire
insensibilitate : nesimțibilitate
insensibiliza : împietri
insensibilizare : împietri
insensibilizat : împietri
inseparabil : indisolubil
inseparabil : nedespărțit
inseparabil : neseparabil
inseparabil : organic
inseparabil : unitar
insera : implanta
insera : adaos
insera : într-un
inserare : implanta
inserare : adaos
inserare : într-un
inserat : implanta
inserat : adaos
inserat : într-un
insidios : perfid
insignifiant : neimportant
insignifiant : neînsemnat
insignă : însemn
insinua : pătrunde
insinuant : insinuator
insinuare : infiltrat
insinuare : infiltrație
insinuat : pătrunde
insipid : dulceag
insipid : spelb
insipid : lihod
insipid : lânced
insipid : mâncare
insista : stărui
insista : bărăni
insista : pistona
insista : pentru
insista : accentua
insista : apăsa
insista : asupra
insista : celor
insista : spuse
insistare : stărui
insistare : bărăni
insistare : pistona
insistare : pentru
insistare : accentua
insistare : apăsa
insistare : asupra
insistare : celor
insistare : spuse
insititia : renglot
insititia : crichin
insolație : îndesoare
insolație : soare-în-cap
insolație : soare-sec
insolubil : nedizolvabil
insolubil : nesolubil
insomnie : nesomn
insomnie : nedormire
insonorizare : insonorizație
inspecta : șmotri
inspectat : șmotri
inspecție : șmotru
inspira : aspira
inspira : trage
inspira : aerul
inspirare : aspira
inspirare : trage
inspirare : aerul
inspirat : iluminat
instabil : nestabil
instabil : precar
instabilitate : mobilitate
instabilitate : nestatornicie
instabilitate : nestabilitate
instabilitate : precaritate
instabilitate : variabilitate
instala : trage
instala : hotel
instala : te-ai
instala : așeza
instala : plasa
instala : posta
instalat : așezat
instalat : întins
instantaneu : momentan
instanță : justiție
instanță : prezentat
instaura : stabili
instaura : întrona
instaurare : stabilire
instaurare : întronare
instaurat : stabili
instaurat : întrona
instiga : agita
instiga : incita
instiga : întărâta
instiga : provoca
instiga : stârni
instiga : tulbura
instiga : scorni
instiga : smomi
instiga : monta
instigare : ațâțare
instigare : incitare
instigare : instigație
instigare : întărâtare
instigare : provocare
instigare : stârnire
instigare : tulburare
instigare : incitație
instigare : provocație
instigare : zădărâre
instigare : asmuțire
instigat : ațâțat
instigat : incitat
instigat : întărâtat
instigat : provocat
instigat : stârnit
instigator : agitator
instigator : ațâțător
instigator : provocator
instigator : tulburător
instigator : incitator
instigator : sedițios
instigator : răzvrătitor
instigator : răscolitor
instigator : răscolnic
instigator : incendiator
instilație : instilare
instilațiune : instilare
instinctiv : inconștient
instinctiv : instinctual
institui : tocmi
institui : rândui
institui : stabili
institui : statornici
institui : așeza
institui : politici
institui : scoate
institui : scorni
institui : introduce
instituire : introducere
instituire : stabilire
instituit : tocmi
instituit : rândui
instituit : stabili
instituit : statornici
instituit : așeza
instituit : politici
instituit : scoate
instituit : scorni
instituit : introduce
institutor : peior
institutor : belfer
instituție : unitate
instituție : astăzi
instituție : așezământ
instituție : stabiliment
instituționaliza : oficializa
instituționalizare : oficializare
instituționalizat : oficializa
instituțiune : unitate
instituțiune : astăzi
instituțiune : așezământ
instituțiune : stabiliment
instrucție : ocenie
instrucție : șmotru
instrucțiune : explicație
instrucțiune : indicație
instrucțiune : îndrumare
instrucțiune : lămurire
instrucțiune : pentru
instrucțiune : folosirea
instrui : școli
instrui : certa
instrui : mustrui
instrui : muștrului
instrui : pedepsi
instrui : cultiva
instrui : iniția
instrui : cineva
instrui : șmotri
instruire : cultivare
instruire : învățare
instruire : inițiere
instruire : cuiva
instrument : sărsam
instrument : halat
instrument : cinie
instrument : dichis
instrument : pentru
instrument : aparat
instrument : curățat
instrumentar : utilaj
instrumentare : cercetare
instrumentist : orchestrant
instrumentist : sunător
insubordonare : neascultare
insuficient : neîndestulător
insuficient : nemulțumitor
insuficient : nesatisfăcător
insuficient : redus
insuficient : sărac
insuficient : inventar
insuficient : prost
insufla : încuraja
insufla : îndemna
insufla : stimula
insufla : sugera
insuflare : încuraja
insuflare : îndemna
insuflare : stimula
insuflare : sugera
insuflat : încuraja
insuflat : îndemna
insuflat : stimula
insuflat : sugera
insular : ostrovean
insulă : ostrov
insulă : plaur
insulă : plavie
insulă : cocioc
insulă : prundoi
insurgent : răzvrătit
insurgent : rebel
integral : complet
integral : total
integral : absolut
integral : completamente
integral : sadea
integrală : complet
integrală : total
integrală : absolut
integrală : completamente
integrală : sadea
integrifolia : mărgea
integrifolia : curpen-scurt
intelectual : cerebral
intelectual : mintal
intelectual : rațional
intelectual : spiritual
inteligent : deștept
inteligent : dibaci
inteligent : iscusit
inteligent : îndemânatic
inteligent : priceput
inteligent : mintos
inteligent : marghiol
inteligent : pricopsit
inteligent : artut
inteligent : hâtru
inteligent : ștram
inteligent : scornaci
inteligent : dezghețat
inteligent : sprinten
inteligent : breaz
inteligent : minte
inteligent : chibzuit
inteligent : cuminte
inteligent : înțelept
inteligență : deșteptăciune
inteligență : intelect
inteligență : minte
inteligență : pricepere
inteligență : rațiune
inteligență : spirit
inteligență : pamet
inteligență : înțelegere
inteligență : creier
inteligență : nivel
inteligență : agerime
inteligență : dibăcie
inteligență : istețime
inteligență : îndemânare
intempestiv : neoportun
intens : puternic
intens : strălucitor
intens : aprig
intens : strașnic
intens : violent
intens : vânt
intens : adânc
intens : profund
intens : impresie
intens : emoție
intens : aprins
intens : arzător
intens : fierbinte
intens : înflăcărat
intens : înfocat
intens : pasionat
intens : febril
intens : încordat
intens : însuflețit
intensifica : accentua
intensifica : amplifica
intensifica : crește
intensifica : întări
intensifica : mări
intensifica : spori
intensifica : vântului
intensifica : aprinde
intensifica : încinge
intensificare : creștere
intensificare : întărire
intensificare : întețire
intensificare : mărire
intensificare : sporire
intensificare : vitezei
intensitate : putere
intensitate : tăria
intensitate : vântului
intensitate : mărie
intensitate : mărime
intensitate : intensitate
intensitate : magnetizație
intenție : calcul
intenție : gând
intenție : proiect
intenție : propus
intenție : cuget
intenție : propozit
intenție : săvârșit
intenție : combinație
intenție : putut
intenție : realiza
intenționa : plănui
intenționa : proiecta
intenționa : propune
intenționa : chiti
intenționa : sfătui
intenționa : scăpa
intenționa : scoposi
intenționa : așeza
intenționa : cugeta
intenționa : izvodi
intenționa : cumpăni
intenționa : plece
intenționare : plănui
intenționare : proiecta
intenționare : propune
intenționare : chiti
intenționare : sfătui
intenționare : scăpa
intenționare : scoposi
intenționare : așeza
intenționare : cugeta
intenționare : izvodi
intenționare : cumpăni
intenționare : plece
intenționat : deliberat
intenționat : liber-consimțit
intenționat : precugetat
intenționat : acțiune
intenționat : procedat
intențiune : calcul
intențiune : gând
intențiune : proiect
intențiune : propus
intențiune : cuget
intențiune : propozit
intențiune : săvârșit
intențiune : combinație
intențiune : putut
intențiune : realiza
inter : intra
inter : între
interastral : intersideral
interastral : interstelar
intercalație : intercalare
interconexiune : interconectare
interconfesional : interbisericesc
interconfesional : interreligios
interes : atenție
interes : curiozitate
interes : luare-aminte
interes : perierghie
interes : privire
interes : stârnit
interesa : preocupa
interesare : preocupa
interglaciar : interglaciație
interimar : provizoriu
interimar : temporar
interlocutor : conlocutor
interlocutor : convorbitor
interlop : suspect
interlop : deocheat
interludiu : divertisment
interludiu : intermediu
intermediar : englezism
intermediar : dealer
intermediar : firme
intermediară : mijlocitoare
interminabil : nesfârșit
interminabil : kilometric
interminabil : cuvântare
intermitent : discontinuu
intermitent : fenomen
intermitent : întrerupt
intermitent : întretăiat
intermitent : respirație
intermitență : discontinuitate
intern : intestin
intern : domestic
intern : într-un
interogativ : întrebător
interogatoriu : tacrir
interpartinic : interpartidic
interpelare : interpelație
interpolare : interpolație
interpret : tâlcuitor
interpret : executant
interpret : într-un
interpreta : tălmăci
interpreta : tâlcui
interpreta : visul
interpreta : înțelege
interpreta : acest
interpreta : parastisi
interpretare : tălmăcire
interpretare : tâlc
interpretare : tâlcovanie
interpretare : scrisorii
interpretare : felul
interpretare : executare
interpretare : execuție
interpretare : intonare
interpretat : tălmăci
interpretat : tâlcui
interpretat : visul
interpretat : înțelege
interpretat : acest
interpretat : parastisi
interpus : mediator
interschimbabil : interșanjabil
interschimbabilitate : interșanjabilitate
intersideral : interastral
intersideral : interstelar
interstelar : intersideral
interstelar : interastral
interval : răstimp
interval : trecut
interval : parcurs
intervenție : cuvânt
intervenție : discuții
intervenție : intervenție
interzice : proscrie
interzicere : împiedicare
interzicere : oprire
interzicere : opreliște
interzicere : accesului
interzicere : proscriere
interzis : oprit
interzis : poprit
interșanjabil : interschimbabil
interșanjabilitate : interschimbabilitate
intestat : îndărătnic
intestat : recalcitrant
intestinal : enteric
intestinalis : giardie
intim : domestic
intim : particular
intim : personal
intim : privat
intim : restrâns
intim : într-un
intim : cadru
intim : confidențial
intima : domestic
intima : particular
intima : personal
intima : privat
intima : restrâns
intima : într-un
intima : cadru
intima : confidențial
intimida : speria
intimida : timora
intimida : greutatea
intimidare : speriere
intimidare : timorare
intimidat : speriat
intimidat : timorat
intimidat : puțin
intimidat : greutatea
intimo : domestic
intimo : particular
intimo : personal
intimo : privat
intimo : restrâns
intimo : într-un
intimo : cadru
intimo : confidențial
intimă : domestic
intimă : particular
intimă : personal
intimă : privat
intimă : restrâns
intimă : într-un
intimă : cadru
intimă : confidențial
intiri : depărta
intiri : izgoni
intiri : îndepărta
intitulat : numit
intitulat : poreclit
intitulat : supranumit
intitulat : titluit
intolerabil : inadmisibil
intolerabil : situație
intona : modula
intonat : modula
intoxica : otrăvi
intoxicat : otrăvit
intoxicație : intoxicare
intoxicație : otrăvire
intoxicație : otrăvit
intoxicațiune : intoxicare
intoxicațiune : otrăvire
intoxicațiune : otrăvit
intra : merge
intra : pătrunde
intra : trece
intra : cuvânt
intra : limba
intra : strâmta
intra : strânge
intrare : venire
intrare : vovedenie
intrare : acces
intrare : concr
intrare : așteptau
intrare : toții
intrare : pătrundere
intrare : trecere
intrare : cuvântului
intrare : limba
intrat : merge
intrat : pătrunde
intrat : trece
intrat : cuvânt
intrat : limba
intrat : strâmta
intrat : strânge
intravilan : intravilan
intrepid : curajos
intrepid : cutezător
intrepid : dârz
intrepid : inimos
intrepid : neînfricat
intrepiditate : curaj
intrepiditate : dârzenie
intrepiditate : încumetare
intrepiditate : neînfricare
intrepiditate : semeție
intrigant : uneltitor
intrigant : zavistios
intrigant : zavistnic
intrigant : zavistuitor
intrigant : sforar
intrigă : mașinație
intrigă : uneltire
intrigă : marghiolie
intrigă : șcort
intrigă : marafet
intrigă : umblet
intrigă : zavistie
intrigă : tertip
intrigă : rețea
intrigă : mâncătorie
intrigă : panglicărie
intrigă : sforărie
intrigă : felul
introduce : băga
introduce : vinul
introduce : trece
introduce : urechea
introduce : intra
introduce : spărtura
introduce : implementa
introducere : băgare
introducere : băgat
introducere : punere
introducere : vârâre
introducere : trecere
introducere : aței
introducere : urechea
introducere : intrare
introducere : spărtura
introducere : implementare
introducere : tehnologii
introducere : fabricarea
introducere : preambul
introducere : preliminarii
introducere : atacat
introductiv : liminar
introductiv : precuvântător
introducție : cuvânt
introducție : introductiv
introducție : înainte
introducție : introducere
introdus : băga
introdus : vinul
introdus : trece
introdus : urechea
introdus : intra
introdus : spărtura
introdus : implementa
introspecție : autoobservare
intubație : tubaj
intubație : laringian
intui : ghici
intui : întrevedea
intui : întrezări
intui : prevedea
intui : sesiza
intui : mirosi
intui : pătrunde
intui : desfășurarea
intuire : ghici
intuire : întrevedea
intuire : întrezări
intuire : prevedea
intuire : sesiza
intuire : mirosi
intuire : pătrunde
intuire : desfășurarea
intuit : ghici
intuit : întrevedea
intuit : întrezări
intuit : prevedea
intuit : sesiza
intuit : mirosi
intuit : pătrunde
intuit : desfășurarea
intuiție : contemplare
intuiție : intuire
inula : cioroinic
inunda : îneca
inunda : potopi
inundare : înecare
inundare : potopire
inundare : câmpiei
inundare : puhoaiele
inundat : înecat
inundat : potopit
inundație : inundare
inundație : înec
inundație : potop
inundație : revărsare
inundație : potopenie
inundație : produs
inutil : nenecesar
inutil : netrebuincios
inutil : neutil
inutil : redundant
inutil : superfluu
inutil : parazit
inutil : parazitar
inutilitate : zădărnicie
inutilitate : deșertăciune
inutilitate : nimic
inutilitate : nimicnicie
inutilitate : mișelie
inutilitate : nimicie
inutilitate : totul
inutilitate : cuvinte
inutilizabil : neutilizabil
inuzitat : neîntrebuințat
inuzitat : neutilizat
invaginare : invaginație
invalid : mutilat
invalid : sacatifsit
invandabil : nevandabil
invariabil : constant
invariabil : neschimbat
invariabil : neschimbător
invariabil : permanent
invariabil : imuabil
invariabilitate : imuabilitate
invectiva : înjura
invectiva : jigni
invectiva : ofensa
invectivare : înjura
invectivare : jigni
invectivare : ofensa
invectivat : înjura
invectivat : jigni
invectivat : ofensa
inventa : concepe
inventa : descoperi
inventa : elabora
inventa : găsi
inventa : gândi
inventa : imagina
inventa : născoci
inventa : plănui
inventa : plăsmui
inventa : proiecta
inventa : realiza
inventa : scorni
inventa : izvodi
inventa : iscodi
inventa : închipui
inventa : tocmi
inventa : unelti
inventa : naște
inventa : zămisli
inventa : sistem
inventar : catagrafie
inventar : sumar
inventar : zestre
inventare : concepere
inventare : creare
inventare : elaborare
inventare : imaginare
inventare : născocire
inventare : plănuire
inventare : plăsmuire
inventare : proiectare
inventare : realizare
inventare : scornire
inventare : izvodire
inventare : sistem
inventare : ticluire
inventare : urzire
inventaria : registra
inventaria : catagrafia
inventaria : scrie
inventaria : bunuri
inventariat : registra
inventariat : catagrafia
inventariat : scrie
inventariat : bunuri
inventariere : registra
inventariere : catagrafia
inventariere : scrie
inventariere : bunuri
inventator : născocitor
inventator : plăsmuitor
inventator : aflător
inventator : inventor
inventator : izvoditor
inventiv : creativ
inventiv : creator
inventiv : imaginativ
inventiv : ingenios
inventiv : iscoditor
inventiv : iscusit
inventiv : născocitor
inventiv : scornaci
inventiv : spirit
inventivitate : fantezie
inventivitate : imaginație
inventivitate : invenție
inventivitate : închipuire
invenție : creație
invenție : născocire
invenție : plăsmuire
invenție : iscodenie
invenție : imaginației
invers : contrar
invers : celui
invers : petrecut
invers : tocmai
invers : viceversa
invers : valabile
inversa : interverti
inversa : răsturna
inversa : ordinea
inversa : elementelor
inversare : intervertire
inversare : inversiune
inversare : răsturnare
inversare : ordinii
inversare : cuvintelor
inversare : într-un
inversiune : inversiune
invertor : ondulor
investi : băga
investi : plasa
investi : capital
investiga : sonda
investiga : opinia
investigare : investigație
investigare : sondaj
investigare : sondare
investigare : opinia
investigat : sonda
investigat : opinia
investire : plasament
investire : plasare
investit : băga
investit : plasa
investit : capital
investitor : întreprinzător
invidia : pizmui
invidia : bănui
invidia : deochea
invidia : nenăvidi
invidia : pizmi
invidia : râvni
invidia : răpști
invidia : zavistui
invidiat : pizmui
invidiat : bănui
invidiat : deochea
invidiat : nenăvidi
invidiat : pizmi
invidiat : râvni
invidiat : răpști
invidiat : zavistui
invidie : gelozie
invidie : necaz
invidie : pornire
invidie : înciudare
invidie : năduf
invidie : pizmuire
invidie : parapon
invidie : măraz
invidie : zăcășie
invidie : bănat
invidie : poxie
invidie : patos
invidie : răpștire
invidie : râvnire
invidie : zavistie
invidie : zavistnicie
invidie : roade
invidie : simte
invidiere : pizmui
invidiere : bănui
invidiere : deochea
invidiere : nenăvidi
invidiere : pizmi
invidiere : râvni
invidiere : răpști
invidiere : zavistui
invidios : gelos
invidios : pizmuitor
invidios : ranchiunos
invidios : ciudos
invidios : dicos
invidios : pizmătar
invidios : râvnitor
invidios : zavistios
invidios : zavistnic
invidios : zavistuitor
invidios : zuliar
invidios : succesele
inviolabil : intangibil
inviolabil : sacru
inviolabil : sfânt
inviolabil : sacramental
inviolabil : sacrosanct
inviolabil : sacral
invita : chema
invita : îmbia
invita : pofti
invita : grecism
invita : proscalisi
invita : altul
invita : convoca
invita : conchema
invita : direcție
invitare : chemare
invitare : invitație
invitare : convocare
invitație : chemare
invitație : invitare
invitație : solicitare
invitație : îmbiere
invitație : poftire
invitație : reciproce
invitație : convocare
invitațiune : chemare
invitațiune : invitare
invitațiune : solicitare
invitațiune : îmbiere
invitațiune : poftire
invitațiune : reciproce
invitațiune : convocare
invită : chema
invită : îmbia
invită : pofti
invită : grecism
invită : proscalisi
invită : altul
invită : convoca
invită : conchema
invită : direcție
invizibil : nevăzut
invizibil : nevizibil
invoca : numele
invocare : invocație
invocat : numele
involuntar : neintenționat
invulnerabil : inatacabil
invulnerabil : neatacabil
invulnerabil : argument
inăriță : țintar
inăriță : pasărea-inului
inăriță : canaria
inăriță : serinus
inăriță : scatiu
io : spăcel
iobag : șerb
iobag : vecin
iobag : prost
iobag : dependent
iobag : numea
iobagi : șerb
iobagi : vecin
iobagi : prost
iobagi : dependent
iobagi : numea
iobăgi : șerbi
iobăgie : rumânie
iobăgie : șerbie
iobăgie : vecinătate
iobăgie : vecinie
iobăgie : servitute
iobăgie : servaj
iobăgie : țăranului
iobăgie : numit
iobăgime : rumânime
iobăgire : șerbi
iobăgit : șerbi
ioc : deloc
ioc : nicicum
ionizare : ionizație
ionizare : ionoterapie
iosag : avuție
iosag : bogăție
iosag : domeniu
iosag : latifundiu
iosag : mijloace
iosag : moșie
iosag : situație
iotaciza : iodiza
iotacizare : iodizare
iotacizare : iotacism
iotacizat : iodizat
iov : salcie
ipochimen : individ
ipocondrie : ipocondrism
ipocrit : fățarnic
ipocrit : mincinos
ipocrit : perfid
ipocrit : prefăcut
ipocrit : șiret
ipocrit : viclean
ipocrit : fariseu
ipocrit : proclet
ipocrit : telpiz
ipocrit : iezuit
ipocrit : tartuf
ipocrit : trombonist
ipocrit : duplicitar
ipocrit : fariseic
ipocrit : machiavelic
ipocrit : machiavelistic
ipocrit : fățărit
ipocrit : iezuitic
ipocrit : zugrăvit
ipocrit : comportare
ipocrizie : duplicitate
ipocrizie : falsitate
ipocrizie : fățărnicie
ipocrizie : perfidie
ipocrizie : prefăcătorie
ipocrizie : viclenie
ipocrizie : vicleșug
ipocrizie : fariseism
ipocrizie : machiavelism
ipocrizie : tartuferie
ipocrizie : tartufism
ipocrizie : fățărie
ipocrizie : prefăcanie
ipocrizie : procleție
ipocrizie : iezuitism
ipocrizie : cuiva
ipohondrie : ipocondrism
ipomoea : cartof-dulce
ipoteca : supune
ipotecare : zălogire
ipotecat : zălogit
ipotecă : zălog
ipotetic : presupus
ipotetic : prezumt
ipotetic : conjectural
ipotetic : prezumat
ipoteza : supunere
ipoteza : prezumție
ipoteza : supoziție
ipoteza : presupunere
ipoteză : supunere
ipoteză : prezumție
ipoteză : supoziție
ipoteză : presupunere
iradiație : iradiere
iradiațiune : iradiere
irațional : ilogic
irațional : nelogic
irațional : nerațional
iraționalism : antiintelectualism
irbis : leopardul
irbis : zăpezilor
irealitate : iluzie
irealitate : închipuire
irecuzabil : irefutabil
iredentist : iredent
irefutabil : determinant
irefutabil : hotărâtor
iremediabil : definitiv
iremediabil : irevocabil
iremediabil : lucru
ireparabil : iremediabil
ireproșabil : desăvârșit
ireproșabil : impecabil
ireproșabil : perfect
ireproșabil : serviciu
ireproșabil : hotelier
ireproșabil : exemplar
ireproșabil : pilduitor
ireproșabil : comportare
irespirabil : înăbușitor
irespirabil : încărcat
irespirabil : sufocant
irespirabil : viciat
iresponsabil : inconștient
iresponsabilitate : faptei
irezistibil : cuceritor
irezistibil : zâmbet
irigator : clistir
irigație : irigare
irigație : teren
iris : stânjen
iris : stânjenel
iris : cocoșel
iris : lilie
iris : lilion
iris : sabie
iris : tulipan
iris : coada-cocoșului
iris : cosița-fetelor
iris : păsăresc
iris : arcul
iris : ochiului
iritat : enervat
iritat : necăjit
irizație : irizare
irizație : ~iile
irizațiune : irizare
irizațiune : ~iile
irmilic : icosar
ironic : persiflant
ironic : persiflator
ironic : zeflemist
ironic : zeflemitor
ironie : persiflare
ironie : zeflemea
ironie : persiflaj
ironie : șfichi
ironiza : persifla
ironiza : zeflemisi
ironiza : împunge
ironiza : înțepa
ironiza : șfichiui
ironiza : urzica
ironizare : persiflare
ironizare : zeflemisire
ironizare : șfichiuire
ironizat : persifla
ironizat : zeflemisi
ironizat : împunge
ironizat : înțepa
ironizat : șfichiui
ironizat : urzica
irosi : pierde
irosi : risipi
irosi : strica
irosi : istrăvi
irosi : cartușele
irosire : pierdere
irosire : risipire
irosire : prăpădire
irosire : pentru
irosit : pierdut
irosit : risipit
is : găsi
is : figura
is : număra
is : printre
isatis : boiengioaie
isatis : cardama
isatis : drobișor
isatis : laba-mâței
isca : stârni
isca : apărea
isca : începe
isca : porni
isca : produce
isca : naște
isca : senin
iscat : stârni
iscat : apărea
iscat : începe
iscat : porni
iscat : produce
iscat : naște
iscat : senin
ischaemum : păiș-dulce
iscoadă : cearșit
iscoadă : privitor
iscodeală : invenție
iscodeală : născocire
iscodeală : plăsmuire
iscodenie : invenție
iscodenie : născocire
iscodenie : plăsmuire
iscodi : știrici
iscodi : descoase
iscodire : cercetare
iscodire : examinare
iscodire : observare
iscodire : observație
iscodire : scrutare
iscodire : spionare
iscodire : studiere
iscodit : știrici
iscodit : descoase
iscoditor : bănuitor
iscoditor : ~oare
iscoditor : privește
iscoditură : invenție
iscoditură : născocire
iscoditură : plăsmuire
iscoditură : poveste
iscoditură : scornire
iscusenie : atracție
iscusenie : seducere
iscusenie : seducție
iscusire : destoinicie
iscusire : dexteritate
iscusire : dibăcie
iscusire : ingeniozitate
iscusire : isteție
iscusire : istețime
iscusire : îndemânare
iscusire : pricepere
iscusire : talent
iscusit : îndemânatic
iscusit : priceput
iscusit : practicos
iscusit : practisit
iscusit : doctor
iscusit : ingenios
iscușenie : atracție
iscușenie : seducere
iscușenie : seducție
iscăli : semna
iscăli : scrie
iscăli : subsemna
iscăli : subiscăli
iscălire : iscălit
iscălire : semnare
iscălire : subscriere
iscălire : subsemnare
iscălit : semnat
iscălit : subscris
iscălit : subsemnat
iscălitură : subscriere
iscălitură : subscripție
iscălitură : rusism
isnaf : corporație
isopyrum : floarea-ciutei
ispitire : cercetare
ispitire : demers
ispitire : examinare
ispitire : íntervenție
ispitire : observare
ispitire : observație
ispitire : scrutare
ispitire : studiere
ispitit : capabil
ispitit : competent
ispitit : destoinic
ispitit : dotat
ispitit : experimentat
ispitit : încercat
ispitit : înzestrat
ispitit : pregătit
ispitit : priceput
ispitit : valoros
ispitit : versat
ispravnic : staroste
ispravă : povestea
ispravă : acele
ispravă : făcut
isprăvește : interj
isprăvi : termina
isprăvi : încheia
isprăvi : epuiza
isprăvi : astăzi
isprăvi : găta
isprăvi : mântui
isprăvi : închide
isprăvire : terminare
isprăvire : finalizare
isprăvire : încheiere
isprăvire : sfârșire
isprăvire : acțiunii
isprăvit : încheiat
isprăvit : sfârșit
isprăvit : terminat
isprăvit : săvârșit
isprăvit : lucru
isprăvnicel : vătășel
isprăvnicel : fecior
isprăvnicel : boieresc
isprăvnicesc : autoriza
isprăvnicesc : cârmui
isprăvnicesc : conduce
isprăvnicesc : delega
isprăvnicesc : gospodări
isprăvnicesc : împuternici
isprăvnici : autoriza
isprăvnici : cârmui
isprăvnici : conduce
isprăvnici : delega
isprăvnici : gospodări
isprăvnici : împuternici
isprăvnicie : stărostie
isprăvnicire : autoriza
isprăvnicire : cârmui
isprăvnicire : conduce
isprăvnicire : delega
isprăvnicire : gospodări
isprăvnicire : împuternici
isprăvnicit : autoriza
isprăvnicit : cârmui
isprăvnicit : conduce
isprăvnicit : delega
isprăvnicit : gospodări
isprăvnicit : împuternici
ispăși : răscumpăra
ispăși : expia
ispăși : spăsi
ispăși : spăla
ispăși : păcatele
ispăși : îndura
ispăși : plăti
ispăși : răsplăti
ispăși : pentru
ispăși : fratelui
ispășire : expiație
ispășire : expiere
ispășire : ispășenie
ispășire : spăsire
ispășit : răscumpăra
ispășit : expia
ispășit : spăsi
ispășit : spăla
ispășit : păcatele
ispășit : îndura
ispășit : plăti
ispășit : răsplăti
ispășit : pentru
ispășit : fratelui
ispășitor : expiator
ispășitor : spăsitor
iste : stârni
iste : apărea
iste : începe
iste : porni
iste : produce
iste : naște
iste : senin
isteric : istericos
istericale : nevricale
istericale : grecism
istericale : zumaricale
isterie : isterism
istoric : istoriograf
istoric : izvoditor
istoric : istoricesc
istoriograf : istoric
istoriograf : izvoditor
istovi : deșela
istovi : speti
istovi : dăula
istovi : deznoda
istovire : deșelare
istovire : spetire
istovire : dăulare
istovit : deșelat
istovit : spetit
istovit : tărnițat
istovit : dăulat
istrăvi : pierde
istrăvire : pierde
istrăvit : pierde
italian : macaronar
italian : italienesc
italica : mohor
italica : părâng
italica : mei-păsăresc
iub : dragoste
iub : iubire
iubi : îndrăgi
iubi : plăcea
iubi : libovi
iubi : drăgosti
iubire : dragoste
iubire : iboste
iubire : libov
iubire : dintre
iubit : dragoste
iubit : iubire
iubit : marele
iubit : îndrăgit
iubit : scump
iubit : prieten
iubit : gagic
iubit : gagiu
iuft : teletin
iui : chiui
iui : hăuli
iui : striga
iuire : chiui
iuire : hăuli
iuire : striga
iuit : chiuit
iuit : hăulire
iuit : hăulit
iulie : cuptor
iulus : șarpe-orb
iuncher : cadet
iuncher : pregătea
iuncher : deveni
iunie : cireșar
iuruși : azvârli
iuruși : năpusti
iuruși : năvăli
iuruși : precipita
iuruși : repezi
iuruși : sări
iurușire : azvârli
iurușire : năpusti
iurușire : năvăli
iurușire : precipita
iurușire : repezi
iurușire : sări
iute : sprinten
iute : focos
iute : ortoman
iute : repede
iute : zburatic
iute : alert
iute : mișcare
iute : rapid
iute : grabnic
iute : grăbit
iute : întins
iute : precipitat
iute : repezit
iute : zorit
iute : silit
iute : silnic
iute : pripitor
iute : când
iute : picant
iute : înțepător
iute : piperat
iute : pișcător
iute : usturător
iuzbașa : hotnog
iuzbașa : sotnic
iuzbașa : comanda
iuzbașă : hotnog
iuzbașă : sotnic
iuzbașă : comanda
iuțar : iutișori
iuțar : burete-acru
iuțar : burete-galben
iuțar : burete-iute
iuțar : burete-piperat
iuțar : burete-usturos
ivi : apărea
ivi : arăta
ivi : sfeti
ivi : atunci
ivi : mijloci
ivi : înfiripa
ivi : înflori
ivi : naște
ivi : zâmbet
ivi : revela
ivi : dezveli
ivi : splendoarea
ivi : slomni
ivi : declara
ivire : apariție
ivire : încolțire
ivire : înfiripare
ivire : naștere
ivit : apărea
ivit : arăta
ivit : sfeti
ivit : atunci
ivit : mijloci
ivit : înfiripa
ivit : înflori
ivit : naște
ivit : zâmbet
ivit : revela
ivit : dezveli
ivit : splendoarea
ivit : slomni
ivit : declara
ivoriu : fildeșiu
ivoriu : culoare
ixodes : păduche
ixodes : bătucel
ixodes : cârcel
ixodes : țeche
ixodes : muscă-de-cal
ixodes : ricin
iz : șmag
iz : căpătat
izbi : trage
izbi : păli
izbi : toporul
izbi : trânti
izbi : repezi
izbi : șupi
izbi : pereții
izbi : ploaia
izbi : clăti
izbi : bufni
izbi : ajunge
izbi : atinge
izbi : nimeri
izbi : pocni
izbi : picni
izbi : tâlni
izbi : tălăli
izbucni : țâșni
izbucni : prorupe
izbucni : ochii
izbucni : bufni
izbucni : pufni
izbucni : plâns
izbucni : declara
izbucnire : răbufnire
izbuti : franțuzism
izbuti : parveni
izbuti : isprăvi
izbuti : nimeri
izbuti : hălădui
izbuti : succede
izbuti : grecism
izbuti : catortosi
izbuti : dispozitiv
izbuti : pentru
izbutire : franțuzism
izbutire : parveni
izbutire : isprăvi
izbutire : nimeri
izbutire : hălădui
izbutire : succede
izbutire : grecism
izbutire : catortosi
izbutire : dispozitiv
izbutire : pentru
izgoni : alunga
izgoni : depărta
izgoni : îndepărta
izgoni : prigoni
izgoni : răzmeri
izgoni : surghiuni
izgoni : oropsi
izgoni : zgorni
izgoni : întiri
izgoni : mâna
izgoni : tăia
izgoni : tintiri
izgoni : zgoni
izgoni : dudui
izgoni : gorgoni
izgoni : păfuga
izgoni : poteri
izgoni : sprânji
izgoni : țipa
izgoni : zogorni
izgoni : lepăda
izgoni : rășchira
izgoni : mătura
izgonire : alungare
izgonire : gonire
izgonire : cuiva
izgonit : alungat
izgonit : gonit
izgonit : astăzi
izgonit : surghiunit
izgonit : oropsit
izgorî : fermenta
izini : degenera
izini : închirci
izini : pipernici
izini : sfriji
izinire : degenera
izinire : închirci
izinire : pipernici
izinire : sfriji
izinit : degenerat
izinit : închircit
izinit : nedezvoltat
izinit : pipernicit
izinit : pirpiriu
izinit : pricăjit
izinit : prizărit
izină : murdărie
izmeneală : fantezie
izmeneală : fason
izmeni : fandosi
izmeni : maimuțări
izmeni : prosti
izmenire : fandosi
izmenire : maimuțări
izmenire : prosti
izmenit : capricios
izmenit : fandosit
izmenit : mofturos
izmenit : năzuros
izmenit : pretențios
izmă : broaștei
izmă : menta
izmă : minta
izmă : lângorii
izocor : izoster
izocrom : izocromatic
izocromatic : izocrom
izola : separa
izola : segrega
izola : osebi
izola : animalele
izola : bolnave
izola : claustra
izola : însingura
izola : sihăstri
izola : camera
izolant : izolator
izolant : dielectric
izolant : izolant
izolant : material
izolant : electroizolant
izolare : despărțire
izolare : desprindere
izolare : detașare
izolare : izolație
izolare : separare
izolare : separație
izolare : separatism
izolare : singurătate
izolare : claustrare
izolare : claustrație
izolare : solitudine
izolare : însingurare
izolare : schimnicie
izolare : sihăstrie
izolat : sporadic
izolat : cazuri
izolat : sporadicește
izolat : ivește
izomorfism : izomorfie
izoosmie : izotonie
izoosmotic : izotonic
izoparafină : izoalcan
izopolimorfism : izopolimorfie
izopropilbenzen : cumen
izoster : izocor
izoterm : izotermic
izotermă : izotermic
izotonic : izoosmotic
izotonie : izoosmie
izotop : radioizotop
izvoarele : cișmea
izvoarele : obârșie
izvoarele : sorginte
izvoarele : informație
izvoarele : bazat
izvoarele : ~oare
izvoarele : bogate
izvoarele : germen
izvoarele : dragostei
izvod : catastif
izvod : copie
izvod : document
izvod : hârtie
izvod : izvor
izvod : înscris
izvod : însemnare
izvod : manuscris
izvod : model
izvod : obârșie
izvod : origine
izvod : registru
izvod : reproducere
izvod : tabel
izvod : tipar
izvodi : alcătui
izvodi : compila
izvodi : compune
izvodi : concepe
izvodi : copia
izvodi : descoperi
izvodi : elabora
izvodi : găsi
izvodi : gândi
izvodi : imagina
izvodi : intenționa
izvodi : inventa
izvodi : întocmi
izvodi : născoci
izvodi : plănui
izvodi : plăsmui
izvodi : proiecta
izvodi : realiza
izvodi : redacta
izvodi : reproduce
izvodi : scorni
izvodi : scrie
izvodi : tălmăci
izvodi : traduce
izvodi : transcrie
izvodire : compunere
izvodire : concepere
izvodire : creare
izvodire : elaborare
izvodire : imaginare
izvodire : inventare
izvodire : întocmire
izvodire : născocire
izvodire : plănuire
izvodire : plăsmuire
izvodire : proiectare
izvodire : realizare
izvodire : redactare
izvodire : scornire
izvodire : scriere
izvodit : alcătui
izvodit : compila
izvodit : compune
izvodit : concepe
izvodit : copia
izvodit : descoperi
izvodit : elabora
izvodit : găsi
izvodit : gândi
izvodit : imagina
izvodit : intenționa
izvodit : inventa
izvodit : întocmi
izvodit : născoci
izvodit : plănui
izvodit : plăsmui
izvodit : proiecta
izvodit : realiza
izvodit : redacta
izvodit : reproduce
izvodit : scorni
izvodit : scrie
izvodit : tălmăci
izvodit : traduce
izvodit : transcrie
izvoditor : inventator
izvoditor : istoric
izvor : cișmea
izvor : obârșie
izvor : sorginte
izvor : informație
izvor : bazat
izvor : ~oare
izvor : bogate
izvor : germen
izvor : dragostei
izvorâre : scure
izvorâre : acest
izvorât : scure
izvorât : acest
izvorî : scure
izvorî : acest
ițari : strâmțari
ițari : îmbrăcat
iți : arăta
iții : arăta
ițire : arăta
ițit : arăta
