Faca : executa
Faca : realiza
Faca : efectua
Faca : făuri
Faca : înfăptui
Faca : lucrare
Faca : trage
Faca : transforma
Faca : preface
Faca : schimba
Faca : merita
Faca : lăsa
Faca : seara
Faraoni : demon
Faraoni : diavol
Faraoni : încornoratul
Faraoni : naiba
Faraoni : necuratul
Ferigile : năvalnic
Ferigile : creasta-cocoșului
Ferigile : iarba-șarpelui
Ferigile : spasul-dracului
Ferigile : spata-dracului
Ferigile : spinarea-lupului
Ferigile : plante
Ferigile : pteridofite
Ferigile : numele
Fermi : neabătut
Fermi : neșovăielnic
Fermi : neșovăitor
Fermi : sigur
Fierbinți : clocotit
Floarea : floarea-călugărului
Floarea : vaccaria
Floarea : spirea
Floarea : floarea-oștilor
Floarea : floarea-păsărilor
Floarea : floarea-vântului
Floarea : pâinea-paștelui
Floarea : floarea-raiului
Floarea : cinerariifolium
Floarea : mușețel
Floarea : edelvais
Floarea : flocoșele
Floarea : floarea-doamnei
Floarea : soarea-soarelui
Floarea : sora-soarelui
Floarea : răsarea-soarelui
Floarea : ruja-soarelui
Floarea : floare-de-leac
Floarea : bujorel
Floarea : galbenele
Floarea : piciorul-cocoșului
Floarea : nemuritoare
Floarea : vinului
Floarea : caimac
Floarea : cules
Floarea : lăsat
Flămânda : flămânzit
Flămânda : înfometat
Flămânda : nemâncat
Flămânda : nesătul
Flămânda : înfomat
Flămânda : fometos
Flămânda : veșnic
Foca : vițel-de-mare
Frățești : fratern
Fântânele : bunar
Fântânele : cișmea
Făurești : înfăptui
Făurești : întemeia
Făurești : realiza
Făurești : național
fa : executa
fa : realiza
fa : efectua
fa : făuri
fa : înfăptui
fa : lucrare
fa : trage
fa : transforma
fa : preface
fa : schimba
fa : merita
fa : lăsa
fa : seara
fabrica : produce
fabrica : automobile
fabricat : produce
fabricat : automobile
fabula : născoci
fabula : plăsmui
fabula : scorni
fabulare : născoci
fabulare : plăsmui
fabulare : scorni
fabulat : născoci
fabulat : plăsmui
fabulat : scorni
fabulate : născoci
fabulate : plăsmui
fabulate : scorni
fabulă : tâlc
face : executa
face : realiza
face : efectua
face : făuri
face : înfăptui
face : lucrare
face : trage
face : transforma
face : preface
face : schimba
face : merita
face : lăsa
face : seara
facere : executare
facere : execuție
facere : făurire
facere : realizare
facere : opere
facere : creare
fachie : văpaie
fachie : masala
fachie : vălug
fachie : pentru
fachie : speriat
factitiv : cauzativ
factor : condiție
factura : caracter
factură : caracter
facultate : aptitudine
facultate : capacitate
facultate : însușire
facultate : posibilitate
fad : leșietic
fad : leșios
fad : sălciu
fad : sălcios
fad : sălcos
fado : leșietic
fado : leșios
fado : sălciu
fado : sălcios
fado : sălcos
fagot : bason
fagure : strede
faianța : cinie
faianță : cinie
faima : notorietate
faima : prestigiu
faima : renume
faima : reputație
faima : medic
faimă : notorietate
faimă : prestigiu
faimă : renume
faimă : reputație
faimă : medic
falcata : ghizdei
falcata : trifoi
falcata : trifoiaș-sălbatic
falcatus : cornișor
faliment : selamet
faliment : mofluz
faliment : mofluzenie
faliment : mofluzie
falimenta : bancruta
falimenta : mofluza
falimentar : insolvabil
falimentar : întreprindere
falimentare : bancruta
falimentare : mofluza
falimentat : bancruta
falimentat : mofluza
falit : insolvabil
falit : bancrutar
falit : mofluz
falit : mofluzit
falit : creditorii
falnic : grandios
falnic : impozant
falnic : impresionant
falnic : impunător
falnic : maiestuos
falnic : splendid
falnic : magnific
falnic : mândru
falnic : fălos
falnic : glorios
falnic : strălucit
falos : prundar
fals : făcut
fals : falsificat
fals : imitat
fals : neautentic
fals : plăsmuit
fals : mincinos
fals : artificial
fals : prepus
fals : contrafăcut
fals : strâmb
fals : greșit
fals : eronat
fals : inexact
fals : neexact
fals : nefondat
fals : neîntemeiat
fals : rătăcit
fals : știre
fals : profet
fals : pretins
fals : afectat
fals : bombastic
fals : căutat
fals : convențional
fals : declamator
fals : emfatic
fals : grandilocvent
fals : manierat
fals : nefiresc
fals : nenatural
fals : pompos
fals : pretențios
fals : retoric
fals : prețios
fals : sunător
fals : umflat
fals : limbaj
fals : nearmonios
falsar : măsluitor
falsifica : contraface
falsifica : peior
falsifica : plăsmui
falsifica : măslui
falsificare : peior
falsificare : plastografiere
falsificare : semnăturii
falsificare : concr
falsificare : contrafacere
falsificare : falsificație
falsificare : plăsmuire
falsificare : document
falsificare : măsluire
falsificare : măsluit
falsificat : făcut
falsificat : peior
falsificat : plastografiat
falsificat : contrafăcut
falsificat : prefăcut
falsificat : stricat
falsificat : măsluit
falsificator : măsluitor
falsificator : plăsmuitor
falsificator : falsar
falsificator : peior
falsificator : plastograf
falsitate : inexactitate
falsitate : neexactitate
falsitate : netemeinicie
falt : ongleu
fală : concr
fală : glorie
fală : mândrie
fală : țării
falț : ongleu
familiar : obișnuit
familiar : simplu
familiar : limbaj
familiaris : lătrător
familiaris : molie
familiaris : mâța-popii
familiaris : larva
familiaris : fluturi
familiaris : dulăul
familiaris : cățelul
familiarism : familiaritate
familiarism : relațiile
familiaritate : familiarism
familie : stirpe
familie : astăzi
familie : seminție
familie : semințenie
familie : tălaie
familie : pojijie
familie : femeie
familie : rudenie
familie : adunat
familie : sânge
familie : familie
familie : serie
fana : trece
fana : ofili
fana : veșteji
fana : femeie
fanar : felinar
fanare : trece
fanare : ofili
fanare : veșteji
fanare : femeie
fanariot : fanariotic
fanat : trecut
fanat : ofilit
fanat : veșted
fanat : veștejit
fanat : femeie
fanatic : bigot
fanatic : habotnic
fanatic : bisericos
fanatic : pravoslavnic
fanerit : lignofoliu
fanerogamă : flori
fanfaronadă : lăudăroșenie
fanfară : cânta
fanon : gâtul
fanotron : gazotron
fantastic : fantasmagoric
fantastic : ireal
fantastic : plăsmuit
fantastic : imagine
fantastic : fabulos
fantastic : legendar
fantastic : miraculos
fantastic : mitic
fantastic : supranatural
fantastic : surnatural
fantezie : imaginație
fantezie : închipuire
fantezie : ficțiune
fantezie : invenție
fantezie : născocire
fantezie : plăsmuire
fantezie : scornire
fantezie : capriciu
fantezie : ricercar
fantomatic : spectral
fantomatic : apariție
fantomă : apariție
fantomă : arătare
fantomă : nălucire
fantomă : năzărire
fantomă : spectru
fantomă : spirit
fantomă : stafie
fantomă : strigoi
fantomă : vedenie
fantomă : viziune
fantomă : moroi
fantomă : arătanie
fantomă : necurățenie
fantomă : pater
fantomă : vedere
fapt : întâmplare
faptic : material
faptnic : otrățel
faptă : lucru
faptă : comis
faptă : acțiune
far : proiector
farafastâc : fantezie
farafastâc : fason
faraon : demon
faraon : diavol
faraon : încornoratul
faraon : naiba
faraon : necuratul
fard : peior
fard : cosmetice
fard : suliman
farda : machia
farda : vopsi
farda : peior
farda : drege
farda : picta
farda : rumeni
farda : sulimeni
fardare : fardat
fardare : machiaj
fardare : machiat
fardare : machiere
fardare : vopsire
fardare : vopsit
fardare : peior
fardare : boire
fardare : sulimenire
farfara : flecar
farfara : guraliv
farfara : limbut
farfara : palavragiu
farfurie : taler
farfurie : talger
farfurie : tipsie
farfurie : taier
farfurioară : pentru
faringe : înghițitoare
fario : trutta
fario : păstran
fario : pătat
fario : burete-negru
farisei : ipocrit
farisei : mincinos
farisei : perfid
farisei : prefăcut
farisei : șiret
fariseism : falsitate
fariseism : fățărnicie
fariseism : ipocrizie
fariseism : perfidie
fariseism : prefăcătorie
fariseism : viclenie
fariseu : ipocrit
fariseu : mincinos
fariseu : perfid
fariseu : prefăcut
fariseu : șiret
farmaceutic : oficinal
farmaceutic : spițeresc
farmaceutică : oficinal
farmaceutică : spițeresc
farmacie : spițerie
farmacist : spițer
farmacist : poticar
farmacist : apotecar
farmazonie : farmec
farmazonie : magie
farmec : fascinație
farmec : încântare
farmec : magie
farmec : poezie
farmec : miraculos
farmec : chichirez
farmec : savoare
farmuta : hotărâre
farmuta : ordin
farsă : ghidușie
farsă : ștrengărie
farsă : renghi
farsă : șotie
farsă : șăncălănie
farsă : șăncălie
farsă : bosma
fartat : frate
fartat : cruce
fartat : prieten
fascicul : mănunchi
fascicul : fâșie
fascie : lictorii
fascio : lictorii
fasole : mazăre
fasoleală : fantezie
fasoleală : fason
fason : capriciu
fasona : forma
fasona : modela
fasona : tipări
fasonare : fasonat
fasonare : formare
fasonare : modelare
fasonat : modelat
fastidios : neinteresant
fastidios : plicticos
fastuos : bogat
fastuos : grandios
fastuos : luxos
fastuos : pompos
fastuos : somptuos
fastuos : splendid
fastuos : strălucit
fastuos : strălucitor
fastuos : magnific
fastuos : sclipitor
fatalism : predestinare
fatalism : predestinație
fatidic : funest
fatidic : nefast
fatidic : sinistru
fatidic : sumbru
fatis : declarat
fatis : deschis
fatis : mărturisit
fatis : recunoscut
fatis : vădit
fatis : manifest
fatis : direct
fatis : franc
fatis : sincer
fatis : aievea
fatis : avedere
fatis : neted
fatis : verde
fatum : fatalitate
fatum : menire
fatum : noroc
fatum : predestinare
faur : elaterid
favorabil : avantajos
favorabil : prielnic
favorabil : propice
favorabil : priincios
favorabil : priitor
favorabil : îndemânatic
favorabil : surâzător
favorabil : nimerit
favorabil : potrivit
favorabil : vânt
favorit : protejat
favorit : cirac
favorit : ~ții
favorit : perciuni
favorite : protejat
favorite : cirac
favorite : ~ții
favorite : perciuni
favoriza : ajuta
favoriza : avantaja
favoriza : sluji
favoriza : întâmplarea
favoriza : proteja
favoriza : iubim
favorizant : avantajant
favorizare : protejare
favorizare : celor
fază : moment
fază : punct
fază : stadiu
fază : lucrarea
fază : fiecare
fața : tapoșnic
fațadă : exterior
față : obraz
față : fizionomie
față : profil
față : acoperitoare
față : învelitoare
față : peșchir
față : măsai
față : măsar
față : măsoaie
febrifug : anticaloric
febrifug : antifebril
febrifug : antipiretic
febrifug : antitermic
februarie : făurar
febră : călduri
febră : friguri
febră : vipie
febră : bolnav
febră : tifos
febră : lingoare
febră : boală-mare
febră : boală-rea
febră : încordare
febră : tensiune
febră : examenelor
fecal : excrement
fecal : căcat
fecal : scârnăvie
fecal : spurc
fecal : spurcat
fecal : spurcăciune
fecal : scremet
fecal : gâli
fecal : rahat
fecal : eufemistic
fecal : scaun
fecale : excrement
fecale : căcat
fecale : scârnăvie
fecale : spurc
fecale : spurcat
fecale : spurcăciune
fecale : scremet
fecale : gâli
fecale : rahat
fecale : eufemistic
fecale : scaun
fecalom : scatom
fecală : excrement
fecală : căcat
fecală : scârnăvie
fecală : spurc
fecală : spurcat
fecală : spurcăciune
fecală : scremet
fecală : gâli
fecală : rahat
fecală : eufemistic
fecală : scaun
fecioară : murit
fecioară : constelație
fecioreasca : fetesc
fecioreasca : obraz
fecioresc : fetesc
fecioresc : obraz
feciorește : fetește
feciorică : feciorie
feciorică : iarba-datului-și-a-faptului
feciorică : iarba-fecioarei
feciorică : iarba-feciorilor
feciorică : iarba-surpăturii
feculent : hrănitor
feculent : nutritiv
feculent : sățios
fecund : prolific
fecund : puios
fecund : sămânțos
fecund : plodicios
fecund : plodit
fecund : ploditor
fecund : plodnic
fecund : plodos
fecund : rodnic
fecunda : călca
fecundat : călca
fecundație : fecundare
fecundație : singamie
fecunditate : prolificitate
fecunditate : plodiciune
fecunditate : plodnicie
fecunditate : rodnicie
federal : federativ
federație : federal
fel : timiditate
fel : specie
fel : specimen
fel : varietate
fel : modru
fel : următoarele
fel : silogisme
felcer : agent
felcer : sanitar
felcer : subchirurg
feldspatoid : nefelin
feldspatoid : sodalit
feldspatoid : leucit
felegos : zdrențăros
felegă : tulpan
feleherț : cruce
felicita : gratula
felicita : ferici
felicita : hiritisi
felicita : reciproc
felicita : pentru
felicita : succesele
felicitare : gratulare
felicitare : congratulație
felicitare : hiritisire
felicitare : grecism
felicitare : sinhariticon
felicitare : cuiva
felicitare : pentru
felicitare : succesele
felicitat : gratula
felicitat : ferici
felicitat : hiritisi
felicitat : reciproc
felicitat : pentru
felicitat : succesele
felid : felin
felidă : felin
felin : pisicos
felinar : fanar
felinar : fânar
felinar : felinarul
felinar : păpădiei
felinar : numește
felinar : popular
felină : pisicos
felis : pardus
felis : pardal
felis : pardos
felonie : hiclenie
felonie : vasalului
feluri : diferenția
feluri : diferi
felurime : diversitate
felurime : multiplicitate
felurime : multilateralitate
felurime : pluralitate
felurime : variație
felurime : varietate
felurire : diferenția
felurire : diferi
femeie : muiere
femeiește : muierește
femeiușcă : războiul
femina : spinări
femina : spinarea-lupului
femina : filix
feminin : femeiesc
feminin : muieresc
feminin : muieros
feminin : muieratic
feminin : veșmânt
femur : șodolan
fenec : vulpea-deșertului
fenetol : etoxibenzen
fennecus : vulpea-deșertului
fenol : carbol
fenol : fenic
fenomen : fenomen
fenomen : antropic
fenomen : antropogen
fenomen : antropogenic
fenoplast : pentru
ferberit : wolframit
fereală : atenție
fereală : băgare
fereală : circumspecție
fereală : luare-aminte
fereală : precauție
fereală : prevedere
fereca : șinui
fereca : carul
fereca : îmbrăca
fereca : obiect
ferecare : ferecat
ferecare : șinuire
ferecare : șinuit
ferecat : șinuit
ferecat : înfierat
ferece : șinui
ferece : carul
ferece : îmbrăca
ferece : obiect
ferecă : șinui
ferecă : carul
ferecă : îmbrăca
ferecă : obiect
feregea : hobot
feregea : pentru
feregea : femeile
fereguță : iarbă-dulce
ferfenițos : hărtănit
ferfenițos : sfâșiat
ferfenițos : zdrențăros
feri : păzi
feri : socoti
feri : lepăda
feri : veghea
feri : evita
feri : ocoli
feri : îndupleca
feri : anumit
feri : calea
feri : ascunde
feri : ochii
feri : trage
feri : repede
feri : cuvintele
ferici : noroci
fericianură : hexacianoferat
fericire : beatitudine
fericire : ferice
fericire : fericie
fericire : noroc
fericire : norocire
fericire : peste
fericit : norocit
fericit : ferice
fericita : norocit
fericita : ferice
ferigă : năvalnic
ferigă : creasta-cocoșului
ferigă : iarba-șarpelui
ferigă : spasul-dracului
ferigă : spata-dracului
ferigă : spinarea-lupului
ferigă : plante
ferigă : pteridofite
ferigă : numele
ferii : păzi
ferii : socoti
ferii : lepăda
ferii : veghea
ferii : evita
ferii : ocoli
ferii : îndupleca
ferii : anumit
ferii : calea
ferii : ascunde
ferii : ochii
ferii : trage
ferii : repede
ferii : cuvintele
ferm : neabătut
ferm : neșovăielnic
ferm : neșovăitor
ferm : sigur
fermecat : vrăjit
fermecat : magic
fermecător : încântător
fermecător : feeric
fermecător : minunat
fermecător : îmbătător
fermecător : peisaj
fermecătorie : farmec
fermecătorie : magie
fermecătură : farmec
fermecătură : magie
ferment : drojdie
fermenta : dospi
fermentare : fermentație
fermentare : dospire
fermentat : dospit
fermentație : fermentare
fermentație : dospire
fermier : maier
fermitate : hotărâre
fermitate : căpătase
fermitate : putere
fermitate : tărie
fermă : neabătut
fermă : neșovăielnic
fermă : neșovăitor
fermă : sigur
ferodo : metalazbest
ferox : sabur
ferox : fiere-de-urs
fertil : bogat
fertil : fecund
fertil : mănos
fertil : productiv
fertil : rodit
fertil : rodnic
fertil : producător
fertil : rodos
fertil : spornic
fertilitate : fecunditate
fertilitate : productivitate
fertilitate : rodire
fertilitate : rodnicie
fertilitate : mănoșie
fervență : avânt
fervență : entuziasm
fervență : înflăcărare
fervență : înfocare
fervență : însuflețire
fervență : pasiune
fervoare : avânt
fervoare : bigotism
fervoare : entuziasm
fervoare : fanatism
fervoare : habotnicie
fervoare : înflăcărare
fervoare : înfocare
fervoare : însuflețire
fervoare : pasiune
ferăstrău : corzar
ferăstrău : firez
festin : praznic
festin : prăznuire
festiv : sărbătoresc
festiv : solemn
festiv : solemnel
festivitate : sărbătoare
festivitate : solemnitate
festivitate : dezvelirii
festuca : iarba-bălții
festuca : părul-porcului
fetică : locusta
fetică : salata-mielului
fetid : dezgustător
fetid : displăcut
fetid : dizgrațios
fetid : grețos
fetid : infect
fetid : împuțit
fetid : neplăcut
fetid : nesuferit
fetid : puturos
fetid : rău-mirositor
fetid : respingător
fetid : scârbos
fetida : dezgustător
fetida : displăcut
fetida : dizgrațios
fetida : grețos
fetida : infect
fetida : împuțit
fetida : neplăcut
fetida : nesuferit
fetida : puturos
fetida : rău-mirositor
fetida : respingător
fetida : scârbos
fetiditate : infecție
fetiditate : împuțiciune
fetie : cinste
fetie : feciorie
fetie : neprihănire
fetie : nevinovăție
fetișizare : fetișism
fetișizare : sacralizare
feudalism : feudalitate
feudalism : orânduire
feudalism : societate
feșteli : mânji
feșteli : murdări
feștelire : mânji
feștelire : murdări
feștelit : mânjit
feștelit : murdar
feștelit : negru
feștelit : nespălat
feștelit : pătat
feștelit : răpănos
feștelit : slinos
fețele : tapoșnic
fi : găsi
fi : figura
fi : număra
fi : printre
fiabilitate : funcționare
fiare : bestie
fiare : dihanie
fiare : sălbăticiune
fiare : jiganie
fiare : sălbăticie
fiare : sălbăticime
fiară : bestie
fiară : dihanie
fiară : sălbăticiune
fiară : jiganie
fiară : sălbăticie
fiară : sălbăticime
fiasco : eșec
fiasco : insucces
fibrochistică : boala
fibros : ațos
fibros : teios
fibros : ~oase
fibulă : peroneu
ficaria : grâușor
ficaria : sălățea
ficaria : sălăgea
ficaria : salată-de-câmp
ficaria : rărunchi
ficus : ficus
ficus : limba-soacrei
ficus : palmă-cu-spini
ficus : broasca-apei
ficus : tigaie
ficus : crângul
ficus : brotac
ficus : roata
ficus : cepul
ficus : grindeiului
fidel : cinstit
fidel : credincios
fidel : devotat
fidel : nestrămutat
fidel : statornic
fidel : loial
fidel : slugarnic
fidel : smerit
fidel : soție
fidel : prieten
fidelitate : cinste
fidelitate : devotament
fidelitate : statornicie
fidelitate : lealitate
fidelitate : loialitate
fidelitate : soției
fidelitate : soțul
fiduciar : convențional
fiecare : fiece
fiecare : oricare
fiecare : orice
fiecare : orișicare
fiecare : fieșce
fiecare : fitece
fiecare : pasăre
fiecare : limba
fiecând : orișicând
fier : sider
fier : piglais
fierar : făurar
fierar : covaci
fierar : covali
fierbe : coace
fierbe : opări
fierbe : firele
fierbere : ebuliție
fierbinte : clocotit
fiere : fierea-pământului
fiere : cintoaie
fiere : frigor
fiere : ghințurea
fiere : potrocea
fiere : scăunel
fiere : buruiană-de-friguri
fiere : crucea-pământului
fiere : floare-de-friguri
fiere : iarbă-de-friguri
fiere : săfindei-de-câmp
fieri : fiere
fiertură : clocotire
fiertură : fierbere
fierărie : covăcerie
fierărie : covăcie
fierărie : covălie
fierărie : făurărie
fierărie : făurie
fierărie : făuriște
fieunde : orișiunde
fieunde : oriunde
fieșcare : fiecare
fieșcare : fiecine
fieșcare : oricare
fieșcare : oricine
fieșcare : orișicare
fieșce : fiece
fieșce : oricare
fieșce : orice
fieșce : orișicare
fieșcine : fiecare
fieșcine : fiecine
fieșcine : oricare
fieșcine : oricine
fieșcine : orișicare
fieștecum : oricum
fieștecând : orișicând
figurant : compars
figurant : statist
figurat : metaforic
figurat : metaforicește
figurata : metaforic
figurata : metaforicește
figură : imagine
figură : simbol
figură : poziție
figură : numeroase
fii : găsi
fii : figura
fii : număra
fii : printre
fiind : găsi
fiind : figura
fiind : număra
fiind : printre
fiindcă : cauzal
fiindcă : căci
fiindcă : deoarece
fiindcă : când
fiindcă : știu
fiindcă : știe
fiindcă : scrie
fiindcă : merge
ființa : funcționa
ființare : funcționa
fila : toarce
filacteră : tfiline
filacteră : advar
filago : cenușie
filago : mucedător
filago : mucezea
filaj : filare
filare : filat
filare : toarcere
filat : răsucit
filator : torcător
filatură : torcătorie
filată : răsucit
filet : ghivent
filetic : filogenetic
fileu : jocul
fileu : rezil
fileu : pentru
filfizon : fante
filfizon : țafandache
filfizon : muțunache
filial : fiesc
filigorie : foișor
filimică : gălbenele
filimică : rujnicea
filimică : salomie
filipendula : ferice
filipendula : ferigea
filipendula : oglice
filipendula : teișor
filipendula : barba-caprei
filipendula : floarea-soarelui-de-câmp
filix : spinări
filix : spinarea-lupului
filix : filix
film : cinematografie
filma : cinematografia
filmare : cinematografiere
filmat : cinematografia
filogenetic : filetic
filonichie : conflict
filonichie : dezacord
filonichie : dezbinare
filonichie : diferend
filonichie : discordie
filonichie : discuție
filonichie : disensiune
filonichie : învrăjbire
filonichie : litigiu
filonichie : neînțelegere
filotim : darnic
filotim : generos
filotimie : dărnicie
filotimie : generozitate
filozof : cugetător
filozof : gânditor
filozofa : cugeta
filozofa : întreaga
filozofare : cugeta
filozofare : întreaga
filozofic : filozofesc
filtrare : filtraj
filtru : cafea
filtru : băut
fin : mărunt
fin : rafinat
fin : subtil
final : ultim
final : etapa
finalism : teleologie
finalitate : acestei
finaliza : concretiza
finaliza : fructifica
finalizare : fructificare
finalizare : poarta
finalizat : concretiza
finalizat : fructifica
financiar : bănesc
financiar : pecuniar
finețe : rafinament
finețe : rafinare
finețe : subtilitate
finețe : nuanțelor
fini : isprăvi
fini : încheia
finire : isprăvi
finire : încheia
finit : terminat
finit : circumscris
finit : limitat
finit : mărginit
finita : terminat
finita : circumscris
finita : limitat
finita : mărginit
finlandez : finez
finlandeză : finez
fino : mărunt
fino : rafinat
fino : subtil
fină : mărunt
fină : rafinat
fină : subtil
fior : scutur
fior : răcori
fior : înfiorare
fior : cutremur
fire : caracter
fire : temperament
fire : umoare
fire : natural
fire : deprindere
fire : nărav
fire : obicei
fire : aflat
firesc : natural
firesc : normal
firesc : obișnuit
firesc : curat
firesc : lucru
firesc : regulat
firet : ceapraz
firet : pasmant
firetic : îndârjit
firetic : înfuriat
firetic : întărâtat
firetic : înverșunat
firetic : mâniat
firetic : mânios
fireș : natural
fireș : normal
firfiric : puișor
firicel : firișor
firimitură : adunat
firimitură : pâine
firman : turcism
firn : neveu
firuță : floarea-fânului
firuță : șuvar-de-munte
fisc : percepție
fisc : perceptorat
fisc : perceptorie
fisc : plătit
fisc : impozitele
fisiona : diviza
fisiona : scinda
fisiona : nucleul
fisionat : diviza
fisionat : scinda
fisionat : nucleul
fisiune : divizare
fisiune : fisionare
fisiune : scindare
fisiune : nucleului
fistichiu : ciudat
fistichiu : curios
fistichiu : excentric
fistichiu : extravagant
fistichiu : fantasmagoric
fistichiu : fantezist
fistichiu : inexplicabil
fistichiu : insolit
fistichiu : năstrușnic
fistichiu : neobișnuit
fistichiu : original
fistichiu : paradoxal
fistichiu : singular
fisă : jeton
fisă : socotea
fitece : fiece
fitece : oricare
fitece : orice
fitece : orișicare
fitecine : fiecare
fitecine : fiecine
fitecine : oricare
fitecine : oricine
fitecine : orișicare
fitecum : oricum
fito : capriciu
fitocenologie : fitosociologie
fitochinonă : vitamina
fitogen : fitogenic
fitogen : vegetal
fitoplancton : plancton
fitoplancton : vegetal
fitosociologie : fitocenologie
fitozoar : zoofit
fiu : băiat
fiu : copil
fiu : fecior
fiu : cocon
fiulare : cruce
fix : imobil
fix : neclintit
fix : nemișcat
fix : stabil
fix : nemișcător
fix : nesmintit
fix : neclătit
fix : instalație
fixa : imobiliza
fixa : înțepeni
fixa : pironi
fixa : prinde
fixa : proțăpi
fixa : olanele
fixa : pecetlui
fixa : piatra
fixa : stabili
fixa : rămâne
fixa : grava
fixa : imprima
fixa : tipări
fixa : săpa
fixa : determina
fixa : preciza
fixa : statornici
fixa : defige
fixa : însemna
fixa : statori
fixa : concentrația
fixare : fixat
fixare : imobilizare
fixare : înțepenire
fixare : pironire
fixare : prindere
fixare : țintuire
fixare : pecetluire
fixare : agățare
fixare : viței
fixare : stabilire
fixare : gravare
fixare : imprimare
fixare : întipărire
fixare : săpare
fixare : acestor
fixare : cuvinte
fixare : hotărâre
fixare : precizare
fixare : punere
fixare : determinare
fixare : statornicire
fixare : datei
fixare : exacte
fixat : imobilizat
fixat : înțepenit
fixat : prins
fixat : pecetluit
fixat : proțăpit
fixat : tablou
fixator : fixativ
fixing : cotație
fixitate : imobilitate
fixitate : neclintire
fixitate : nemișcare
fixitate : stabilitate
fixitate : rigiditate
fizic : trupesc
fizic : pământesc
fizic : iubire
fizic : manual
fizic : mecanicesc
fizicește : trupește
fizicește : simte
fizică : trupesc
fizică : pământesc
fizică : iubire
fizică : manual
fizică : mecanicesc
fiziolog : fiziologist
fiziologic : erotic
fiziologic : fizic
fiziologic : intim
fiziologic : sexual
fiziologic : trupesc
fizionomie : aspect
fizionomie : expresie
fizionomie : înfățișare
fizionomie : obraz
fizionomie : vedere
fizionomie : facies
fișier : catalog
fișier : cartea
fițe : capriciu
fiță : capriciu
flaconaș : șipușor
flacără : văpaie
flagela : biciui
flagelare : biciuire
flagelare : flagelație
flagelare : fanatic
flagelat : biciui
flaimoc : nătâng
flaimoc : neghiob
flaimoc : nerod
flaimoc : netot
flaimoc : prost
flaimoc : prostănac
flaimoc : stupid
flaimuc : nătâng
flaimuc : neghiob
flaimuc : nerod
flaimuc : netot
flaimuc : prost
flaimuc : prostănac
flaimuc : stupid
flamand : flămânzit
flamand : înfometat
flamand : nemâncat
flamand : nesătul
flamand : înfomat
flamand : fometos
flamand : veșnic
flammea : cocoșel
flammea : dediței-galbeni
flammea : autumnalis
flamură : steag
flana : cutreiera
flana : hoinări
flana : peregrina
flana : rătăci
flana : umbla
flanare : cutreiera
flanare : hoinări
flanare : peregrina
flanare : rătăci
flanare : umbla
flanc : margine
flanc : drept
flasc : moale
flatat : simte
flatat : extrem
flava : creștet
flava : culme
flava : muchie
flava : spinare
flava : creasta-cocoșului
flava : meloșel
flava : opintic
flava : tocmăgel
flava : barba-caprei
flavum : rutișor
flavum : galben
flașnetă : minavet
fleac : nimic
fleac : jucărie
flebotomie : venesecție
flec : suiuz
flec : tocul
flecar : guraliv
flecar : limbut
flecar : palavragiu
flecar : locvace
flecar : logoreic
flecar : ploscar
flecar : taclagiu
flecar : farfara
flecar : spornic
flecar : vorbar
flecar : pălăvatic
flecar : pălăvrăgit
flecar : tololoi
flecar : stroncănitor
flecar : tândălit
flecar : vorovaci
flecar : moftangiu
flecar : moftolog
flecar : mofturean
fleciui : terciui
fleciuire : terciui
fleciuit : strivit
fleciuit : terciuit
flecăreală : flecărie
flecăreală : flecărire
flecăreală : flecărit
flecăreală : limbuție
flecăreală : pălăvrăgire
flecăreală : pălăvrăgit
flecăreală : sporovăire
flecăreală : sporovăit
flecăreală : tăifăsuire
flecăreală : tăifăsuit
flecăreală : trăncănit
flecăreală : vorbăraie
flecăreală : vorbărie
flecăreală : locvacitate
flecăreală : logoree
flecăreală : verbalism
flecăreală : verbiaj
flecăreală : verbigerație
flecăreală : verbozitate
flecăreală : pălăvrit
flecăreală : trancana
flecăreală : treanca-fleanca
flecăreală : stroncănire
flecăreală : dârdâit
flecări : îndruga
flecări : pălăvrăgi
flecări : trăncăni
flecări : dondăni
flecări : flencăni
flecări : fleoncăni
flecări : tăifăsui
flecări : tăinui
flecări : troncăni
flecări : spori
flecări : hondrăni
flecări : pălamojdi
flecări : pălăvri
flecări : pichirisi
flecări : tăini
flecări : tolocăni
flecări : torosi
flecări : nord-estul
flecări : prociti
flecări : pruji
flecări : stroncăni
flecări : tândăli
flecări : tonoci
flecări : bârfi
flecări : vorovi
flecări : clămpăni
flecări : clănțăni
flecări : cotcodăci
flecări : hodorogi
flecări : măcina
flegmatic : limfatic
flencăni : îndruga
flencăni : pălăvrăgi
flencănire : îndruga
flencănire : pălăvrăgi
flenduri : sfâșia
flendurire : sfâșia
flendurit : sfâșia
fleoarță : femeie
fleoncăni : îndruga
fleoncăni : pălăvrăgi
fleoncănire : îndruga
fleoncănire : pălăvrăgi
fleorțotină : femeie
flexibil : elastic
flexibil : mlădios
flexibil : suplu
flexibil : încovoios
flexibil : flexionar
flexibil : plecat
flexibil : plecător
flexibilitate : elasticitate
flexibilitate : mlădiere
flexiune : arcuire
flexiune : curbare
flexiune : încovoiere
flexiune : îndoire
flexiune : plecare
flexiune : limba
flexiune : flexiune
flexiune : declinare
flexiune : declinație
fleșcăraie : bleoștiraie
fleșcăraie : ploaie
fleșcăraie : făcut
fleț : nătâng
fleț : neghiob
fleț : nerod
fleț : netot
fleț : prost
fleț : prostănac
fleț : stupid
flirta : cocheta
flirtare : cocheta
floare : floarea-călugărului
floare : vaccaria
floare : spirea
floare : floarea-oștilor
floare : floarea-păsărilor
floare : floarea-vântului
floare : pâinea-paștelui
floare : floarea-raiului
floare : cinerariifolium
floare : mușețel
floare : edelvais
floare : flocoșele
floare : floarea-doamnei
floare : soarea-soarelui
floare : sora-soarelui
floare : răsarea-soarelui
floare : ruja-soarelui
floare : floare-de-leac
floare : bujorel
floare : galbenele
floare : piciorul-cocoșului
floare : nemuritoare
floare : vinului
floare : caimac
floare : cules
floare : lăsat
flocoșel : burete-țepos
flocoșele : curcubeu
flocoșele : floarea-reginei
flocoșică : iarba-cailor
flocoșică : ovăz-dulce
floculație : floculare
floculație : soluții
flora : vegetație
florar : grădinar
florar : horticultor
florar : florist
florar : vinde
florar : pistolet
florar : pentru
flori : floarea-călugărului
flori : vaccaria
flori : spirea
flori : floarea-oștilor
flori : floarea-păsărilor
flori : floarea-vântului
flori : pâinea-paștelui
flori : floarea-raiului
flori : cinerariifolium
flori : mușețel
flori : edelvais
flori : flocoșele
flori : floarea-doamnei
flori : soarea-soarelui
flori : sora-soarelui
flori : răsarea-soarelui
flori : ruja-soarelui
flori : floare-de-leac
flori : bujorel
flori : galbenele
flori : piciorul-cocoșului
flori : nemuritoare
flori : vinului
flori : caimac
flori : cules
flori : lăsat
florialbe : odagaci
floricea : cocoșei
floricea : nord-vestul
floricea : sudul
floricol : florifer
floridesopon : odagaci
florifer : floricol
florii : duminica
florii : floriilor
florii : vlăstarilor
florii : staurile-florii
florilegiu : colecție
florin : fiorin
florin : gulden
florin : numește
florinte : chloris
florinte : brotăcel
florinte : spatie
florinte : verdet
florinte : verdoi
floră : vegetație
florăreasă : vinde
flotant : flotabil
flotant : plutitor
flotant : nepermanent
flotant : nestabil
flotant : dintr-un
flotație : flotare
flotație : mișcări
flotor : plutitor
fluctua : schimba
fluctua : varia
fluctua : oscila
fluctua : mereu
fluctua : între
fluctuant : instabil
fluctuant : schimbător
fluctuant : variabil
fluctuant : oscilant
fluctuare : schimba
fluctuare : varia
fluctuare : oscila
fluctuare : mereu
fluctuare : între
fluctuat : schimba
fluctuat : varia
fluctuat : oscila
fluctuat : mereu
fluctuat : între
fluctuație : oscilare
fluctuație : oscilație
fluctuație : instabilitate
fluctuație : schimbare
fluctuație : cursul
fluctuație : codire
fluctuație : ezitare
fluctuație : nehotărâre
fluctuație : preget
fluctuație : șovăire
fluctuație : indecizie
fluctuație : comportare
fluent : curgător
fluent : cursiv
fluent : ușor
fluență : cursivitate
fluență : fluiditate
fluid : noroi
fluid : foraj
fluierar : fluierător
fluierar : văcărel
fluierar : ploier
fluierar : arcuatus
fluierar : fluierar
fluierar : arquata
fluierar : șneap
fluieraș : fluierar
fluierice : chemătoare
fluierice : vânătorul
fluierice : strigătele
fluierătoare : șuierătoare
fluierătoare : sunete
fluierătoare : napi-porcești-de-pădure
fluierătură : fluier
fluierătură : fluierat
fluierătură : șuier
fluierătură : șuierat
fluierătură : signal
fluierătură : țignal
fluitans : plutitoare
fluitans : iarbă-dulce
fluitans : rochia-cerului
fluoren : ortodifenilenmetan
flutur : agita
flutur : clătina
flutur : batista
flutur : despărțirea
flutura : agita
flutura : clătina
flutura : batista
flutura : despărțirea
fluturas : fluturel
fluturaș : fluturel
fluture : lepidopter
fluture : fluture-cap-de-mort
fluture : urzicar
fluturător : fâlfâitor
fluviatilis : stacoj
fluviatilis : cancer
fluviu : dintre
fluviu : marile
flăcăi : fecior
flăcăi : dănac
flăcăi : melean
flăcăi : prunc
flăcăi : voinic
flăcău : fecior
flăcău : dănac
flăcău : melean
flăcău : prunc
flăcău : voinic
flămând : flămânzit
flămând : înfometat
flămând : nemâncat
flămând : nesătul
flămând : înfomat
flămând : fometos
flămând : veșnic
flămânzi : înfometa
flămânzire : înfometare
foache : copil
foaier : franțuzism
foaier : promenoar
foale : suflai
foale : sufloi
foaltine : micșunea
foame : nemâncare
foamete : flămânjune
foarte : extrem
foarte : prăci
foarte : vârtos
foarte : deosebit
foarte : excepțional
foarte : extraordinar
foarte : grozav
foarte : minunat
foarte : neînchipuit
foarte : nemaiauzit
foarte : nemaipomenit
foarte : teribil
foarte : serios
foburg : periferie
foc : bengal
foc : artificii
focar : focar
focar : magmatic
fochist : focar
fochiu : copil
focos : aprig
focos : nestăpânit
focos : sălbatic
focos : sireap
focos : vijelios
focos : zmeios
focos : armăsar
foculeț : focușor
foculeț : făcut
focă : vițel-de-mare
foeniculum : molotru
foeniculum : secărea
foeniculum : anason-dulce
foeniculum : anason-mare
foeniculum : anason-nemțesc
foeniculum : chimen-dulce
foenum : foenum
foenum : graecum
foenum : molotru
foetens : burete-bălos
foetida : foetida
foetida : salata-câinilor
foetidum : pelin
fofează : cotoc
fofează : fuscel
fofează : alergătoarea
fofelniță : cruce
fofelniță : cuțit
fofeze : plazuri
foi : perpeli
foi : răsuci
foi : zvârcoli
foi : scârciumi
foi : noaptea
foiletare : frunzărire
foit : perpeli
foit : răsuci
foit : zvârcoli
foit : scârciumi
foit : noaptea
foiță : pelur
foiță : împacheta
fojgăi : forfoti
fojgăi : frământa
fojgăi : furnica
fojgăi : mișui
fojgăi : mișuna
fojgăială : animație
fojgăială : foire
fojgăială : frământare
fojgăială : furnicare
fojgăială : mișcare
fojgăială : mișunare
fojgăire : forfoti
fojgăire : frământa
fojgăire : furnica
fojgăire : mișui
fojgăire : mișuna
folcloric : folcloristic
folcloristică : folclor
folfăi : morfoli
folfăire : morfoli
folicul : folicul
folicul : ovarian
foliculină : hormon
foliculină : folicular
folos : avantaj
folos : afacere
folos : chilipir
folos : câștig
folos : profit
folos : binefacere
folos : privilegiu
folos : ~oase
folos : tehnicii
folos : eficacitate
folos : operativitate
folos : productivitate
folos : randament
folos : valoare
folos : serviciu
folos : imense
folosi : servi
folosi : sluji
folosi : utiliza
folosi : acest
folosi : dispozitiv
folosi : ambele
folosi : recurge
folosi : prinde
folosi : vestegălui
folosi : mijloace
folosință : folosire
folosință : întrebuințare
folosință : utilizare
folosit : întrebuințat
folosit : uzitat
folosit : formula
folositor : eficace
folositor : eficient
folositor : operativ
folositor : practic
folositor : productiv
folositor : operant
folositor : putincios
fomes : lingura-frumoaselor
fometos : înfometat
fometos : nemâncat
fond : conținut
fond : propriu-zis
fond : materie
fond : nucleu
fond : sâmbure
fond : intra
fond : mijloc
fond : sermaia
fondator : ctitor
fondator : întemeietor
fondator : așezător
fondator : urzitor
fonetică : fonologie
fonetism : pronunțare
fonetism : pronunție
fonetism : rostire
fonf : fârnâit
fonf : fonfăit
fonf : fornăit
fonf : mohnăit
fonfi : fârnâit
fonfi : fonfăit
fonfi : fornăit
fonfi : mohnăit
fonfăi : când
fonfăire : când
fonoizolant : insonorizant
fonologic : fonematic
fonologic : limbii
fontanelă : moalele-capului
fontă : bădic
for : autoritate
fora : sonda
foraj : forare
foraj : forat
foraj : sondaj
foraj : sondare
foraj : fundul
forceps : clește
forceps : folosit
forceps : nașterile
forestier : silvic
forestier : silvanal
forfecuță : pasăre-cu-cioc-încrucișat
forfota : agitație
forfota : animație
forfota : foire
forfota : frământare
forfota : furnicare
forfota : mișcare
forfota : mișunare
forfota : viermuire
forfota : fâțâire
forfota : fâțâit
forfota : străzi
forfoti : agita
forfoti : frământa
forfoti : furnica
forfoti : mișui
forfoti : mișuna
forfoti : viermui
forfoti : vâșca
forfoti : șovârca
forfoti : vărzui
forfoti : vermeti
forfoti : vânzoli
forfotire : agita
forfotire : frământa
forfotire : furnica
forfotire : mișui
forfotire : mișuna
forfotire : viermui
forfotire : vâșca
forfotire : șovârca
forfotire : vărzui
forfotire : vermeti
forfotire : vânzoli
forfotă : agitație
forfotă : animație
forfotă : foire
forfotă : frământare
forfotă : furnicare
forfotă : mișcare
forfotă : mișunare
forfotă : viermuire
forfotă : fâțâire
forfotă : fâțâit
forfotă : străzi
forgașă : hotar
forja : forjerie
forjă : forjerie
forma : constitui
forma : însemna
forma : prezenta
forma : capitol
forma : partea
forma : pregăti
forma : cadre
formal : platonic
formal : recunoaștere
formaldehidă : metanal
formalist : ceremonios
formalist : protocolar
formalitate : trebuie
formare : creare
formare : pregătire
formare : cadre
format : pregătit
formata : pregătit
formator : formar
formație : alcătuire
formație : compunere
formație : întocmire
formație : mergea
formație : următoarea
formație : pregătire
formula : exprima
formula : rosti
formula : spune
formula : următoarea
formula : opinie
formular : imprimat
formular : completat
formulare : exprimare
formulare : pronunțare
formulare : rostire
formulare : spunere
formulare : zicere
formulare : enunțare
formulat : exprima
formulat : rosti
formulat : spune
formulat : următoarea
formulat : opinie
formulă : cunoaște
formă : contur
formă : relief
formă : început
formă : capete
formă : gândurilor
formă : tipar
formă : fonta
formă : hipercorectitudine
formă : hiperurbanism
forte : invar
fortifica : întări
fortifica : întemeia
fortifica : căli
fortifica : oțeli
fortificare : întărire
fortificare : retranșare
fortificare : călire
fortificare : oțelire
fortificat : întărit
fortificat : cetate
fortificat : călit
fortificat : oțelit
fortificație : retranșament
fortificație : tărie
fortuit : întâmplător
fortuit : neașteptat
forța : constrânge
forța : condamna
forța : obliga
forța : osândi
forța : strădui
forța : încerca
forța : câștige
forța : sparge
forța : strica
forța : viola
forța : silnici
forța : încuietoarea
forțare : spargere
forțare : stricare
forțare : violare
forțat : silnic
forțat : brutal
forțat : violent
forțat : spart
forțat : stricat
forță : putere
forță : lucru
forță : silnicie
forță : strângere
forță : servitute
forță : sălăbărie
forță : nevoie
forță : potrivnicie
forță : silnicire
forță : strânsoare
forță : presiune
forță : obținute
fosfină : hidrogen
fosfină : fosforat
fosfocreatină : fosfagen
fosfor : luminofor
fosforescent : fosforic
fosforescent : luminos
fosilă : petrefact
fosă : depresiune
fotbal : sportul
fotbal : balonul
fotbal : rotund
foto : peștiman
foto : nordul
foto : pristoare
foto : zadie
foto : portul
foto : popular
fotoconductibilitate : fotoconductiv
fotoconductibilitate : fotoconducție
fotoconductibilitate : efect
fotocopia : copie
fotocopie : copie
fotocromatic : fotocrom
fotoemisiune : emisiune
fotograf : pozar
fotografiat : pozat
fotografiere : pozare
fotoliu : tolănit
fotoliu : într-un
fotomicroscopie : microfotografie
fotosinteză : asimilație
fototropism : organe
fotă : peștiman
fotă : nordul
fotă : pristoare
fotă : zadie
fotă : portul
fotă : popular
fourierism : armonism
fourierism : falansterianism
fourierism : garantism
foșnet : fâșâit
foșnet : murmur
foșnet : sunet
foșnet : susur
foșnet : susurare
foșnet : șopot
foșnet : șoșet
foșni : susura
foșni : șopoti
foșni : șopti
foșni : șușoti
foșni : șușui
foșni : șușora
foșni : prâsni
foșnitoare : murmurător
foșnitoare : sunător
foșnitoare : susurător
foșnitoare : șopotitor
foșnitoare : fâșâitor
foșnitor : murmurător
foșnitor : sunător
foșnitor : susurător
foșnitor : șopotitor
foșnitor : fâșâitor
fractura : frânge
fracturare : frângere
fracturare : rupere
fracturat : frânt
fracturat : picior
fracție : zecimal
fracționat : divizat
fracționat : fragmentat
fracționat : împărțit
fracționat : segmentat
frag : vesca
fraged : moale
fragment : crâmpei
fragment : parte
fragment : crâmpot
fragment : ascultat
fragment : discuția
fragmenta : diviza
fragmenta : segmenta
fragmentar : incomplet
fragmentar : necomplet
fragmentat : divizat
fragmentat : fracționat
fragmentat : împărțit
fragmentat : segmentat
fraht : scrisoare
fraieri : amăgi
fraieri : încânta
fraieri : înșela
fraieri : păcăli
fraieri : prosti
fraieri : purta
fraierire : amăgi
fraierire : încânta
fraierire : înșela
fraierire : păcăli
fraierire : prosti
fraierire : purta
fraierit : amăgit
fraierit : înșelat
fraierit : păcălit
fraierit : prostit
franc : neprefăcut
france : neprefăcut
francez : franțuz
francez : franțuzesc
francmason : mason
francmasonerie : masonerie
frangula : lemn-câinesc
frangula : salba-dracului
frangula : salbă-moale
franj : țarțam
franj : țurțur
franzelar : jimblar
franțuzește : galicește
franțuzește : perfect
frapa : surprinde
frapa : șoca
frapa : înfățișarea
frapant : izbitor
frapant : surprinzător
frapant : șocant
frapant : uimitor
frapant : sesizant
frapant : asemănare
frapare : surprinde
frapare : șoca
frapare : înfățișarea
frapat : surprinde
frapat : șoca
frapat : înfățișarea
frasin : gândac
frate : frăține
frate : cruce
frate : fârtat
fraternitate : frăție
fraternitate : înfrățire
fraternitate : solidaritate
fraternitate : frățietate
fraternitate : între
fraternizare : înfrățire
frauda : delapida
fraudare : delapida
fraudat : delapida
fraudă : escrocherie
fraudă : hoție
fraudă : malversație
fraudă : mâncătorie
fraudă : comite
fraxinus : frasin-de-munte
freamăt : șuierat
freamăt : vâjâit
freamăt : înfiorare
freamăt : trece
freamăt : palpitare
freamăt : palpitație
freamăt : pulsație
freamăt : trepidație
frecare : fricțiune
frecvent : obișnuit
frecvent : clasic
frecvent : curent
frecvent : tradițional
frecvent : uzual
frecvent : procedeu
frecvent : tehnic
frecventa : cursurile
frecventa : păzi
frecventare : urmare
frecventare : forme
frecvențmetru : ondometru
frecvențmetru : undametru
frecvență : bătăilor
fredona : îngâna
fredonare : îngânare
fredonat : îngâna
fremăta : palpita
fremăta : pulsa
fremăta : vibra
fremăta : zvâcni
fremătare : palpita
fremătare : pulsa
fremătare : vibra
fremătare : zvâcni
freta : cercui
freta : piese
fretare : cercui
fretare : piese
fretat : cercui
fretat : piese
fretă : cercui
fretă : piese
fricos : sperios
fricos : temător
fricos : poltron
fricos : spăimos
fricos : speriecios
fricos : speriat
fricos : spăimântos
fricos : temut
fricos : târșelos
fricos : sălbatic
fricos : timorat
fricos : ești
frică : temere
frică : poltronerie
frică : franțuzism
frică : aprehensiune
frică : temut
frică : păsare
frică : stidire
frică : temoare
frică : latinism
frică : timoare
frică : simțea
fricționa : freca
fricționa : trage
fricționare : frecare
fricționare : tragere
fricționare : spate
fricționat : freca
fricționat : trage
frige : deget
frigere : deget
frigorigen : refrigerent
friguleț : recișor
friguros : răcoros
friguros : vreme
frigură : laptele-cucului
frigură : traista-ciobanului
frigăruie : comanda
friptoare : călduri
friptoare : dogoare
friptoare : năduf
friptoare : pârjol
friptoare : pojar
friptoare : zăduf
frisoane : friguri
frisoane : scutur
frisoane : tremur
frisoane : tremurici
frisoane : lăsat
fritillaria : găină-cu-mărgăritare
fritillaria : găină-de-mare
fritillaria : pichere
fritillaria : pichie
fritillaria : lalea
frizer : bărbier
frizerie : bărbierie
frișcă : prundar
frondist : frondor
front : șirag
frontieră : hotar
frontieră : margine
frontieră : confinii
frontieră : cordon
frontieră : fruntarie
fruct : poricale
fruct : multe
fructe : poricale
fructe : multe
fructicosa : fructicosa
fructicosa : vișinel
fructicosa : cireș-pitic
fructicosa : vișin-sălbatic
fructieră : franțuzism
fructifer : roditor
fructificație : fructificare
fructoză : fructe
fructuos : rodnic
frugal : ușor
frumos : arătos
frumos : chipos
frumos : fălos
frumos : mândru
frumos : ochios
frumos : vederos
frumos : marghiol
frumos : vestul
frumos : mușat
frumos : ghizdav
frumos : iscusit
frumos : gigea
frumos : mișto
frumos : aspectuos
frumos : falnic
frumos : impozant
frumos : favorabil
frumos : prielnic
frumos : sorit
frumos : senin
frumos : soros
frumos : seninos
frumusețe : splendoare
frumusețe : strălucire
frumusețe : mândrie
frumusețe : peisajului
frumusețe : minunăție
frumusețe : minune
frumusețe : mândrenie
frumusețe : mândrulenie
fruntar : pietrelor
fruntarie : hotar
fruntaș : lider
frunziș : frunzet
frunziș : frunzărime
frunzos : foios
frunză : foaie
frunză : murale
frunză : iarba-drumurilor
frunzăriță : pitulice
frust : rudimentar
frust : sălbatic
frustrare : frustrație
frânare : oprire
frânge : frânge
frânge : pâinea
frângere : rupere
frânghie : funie
frânghie : ștreang
frânghie : paivan
frânghie : ștric
frânghie : legat
frânt : zigzagat
frâu : dezghin
frâu : calul
frăguliță : moschatellina
frăguliță : moscușor
frământ : plămădi
frământ : zolga
frământ : soage
frământ : învârti
frământ : răsuci
frământ : batista
frământ : zbuciuma
frământ : chinui
frământ : consuma
frământ : zbate
frământ : marghioli
frământ : frăsui
frământ : sfărâma
frământa : plămădi
frământa : zolga
frământa : soage
frământa : învârti
frământa : răsuci
frământa : batista
frământa : zbuciuma
frământa : chinui
frământa : consuma
frământa : zbate
frământa : marghioli
frământa : frăsui
frământa : sfărâma
frământare : plămădire
frământare : plămădit
frământare : agitație
frământare : tulburare
frământare : nimic
frământare : stârnit
frământat : zbuciumat
frământat : chinuit
frământat : consumat
frământat : muncit
frământat : necăjit
frământat : trudit
frământat : canonit
frământat : necăjitor
frăsiniș : frăsinet
frăsui : căina
frăsui : chinui
frăsui : consuma
frăsui : frământa
frăsui : jelui
frăsui : lamenta
frăsui : plânge
frăsui : tângui
frăsui : văicări
frăsui : văita
frăsui : zbate
frăsuire : căina
frăsuire : chinui
frăsuire : consuma
frăsuire : frământa
frăsuire : jelui
frăsuire : lamenta
frăsuire : plânge
frăsuire : tângui
frăsuire : văicări
frăsuire : văita
frăsuire : zbate
frășcău : cavaler
frășcău : celibatar
frășcău : holtei
frățesc : fratern
frăție : înfrățire
frăție : solidaritate
frăție : unitate
frățietate : frăție
fu : găsi
fu : figura
fu : număra
fu : printre
fuchsia : fucsie
fug : alerga
fug : încura
fug : scopci
fug : căra
fug : cărăbăni
fug : șterge
fug : locul
fug : dispărea
fug : lipsi
fug : calea
fugace : fugitiv
fugaci : fugitiv
fugi : alerga
fugi : încura
fugi : scopci
fugi : căra
fugi : cărăbăni
fugi : șterge
fugi : locul
fugi : dispărea
fugi : lipsi
fugi : calea
fugire : alerga
fugire : încura
fugire : scopci
fugire : căra
fugire : cărăbăni
fugire : șterge
fugire : locul
fugire : dispărea
fugire : lipsi
fugire : calea
fugitiv : fugar
fugitiv : trecător
fugitiv : fugaci
fugitiv : fugător
fugitiv : sclipire
fugitiv : rapid
fugitiv : sumar
fugitiv : superficial
fugitiv : cercetare
fugă : alergare
fugări : alerga
fugări : hăitui
fugări : urmări
fugări : prigoni
fugări : pripi
fugări : păfuga
fugări : poteri
fugări : armata
fugărire : hăituire
fugărire : urmărire
fugărire : cuiva
fugărire : pentru
fugărit : alerga
fugărit : hăitui
fugărit : urmări
fugărit : prigoni
fugărit : pripi
fugărit : păfuga
fugărit : poteri
fugărit : armata
fugător : fugitiv
fugău : paludum
fugău : gonaci
fugău : gonițar
fugău : mutus
fugău : fugar
fui : găsi
fui : figura
fui : număra
fui : printre
fulg : fluture
fulger : străfulgerare
fulger : scăpărare
fulger : scăpărat
fulger : sfulger
fulger : apare
fulgera : scăpăra
fulgera : străluci
fulgera : sfulgera
fulgera : săgeta
fulgerare : scăpăra
fulgerare : străluci
fulgerare : sfulgera
fulgerare : săgeta
fulgerat : scăpăra
fulgerat : străluci
fulgerat : sfulgera
fulgerat : săgeta
fulgerător : mișcare
fulgerător : ~oare
fulguială : fulguit
fultuc : puișor
fuma : duhăni
fuma : pufni
fuma : trage
fuma : țigări
fumar : cămin
fumare : duhăni
fumare : pufni
fumare : trage
fumare : țigări
fumat : banal
fumat : demodat
fumat : depășit
fumat : desuet
fumat : învechit
fumat : perimat
fumat : știut
fumega : afuma
fumegare : afuma
fumegară : afuma
fumur : fumuriu
fumur : plumburiu
fumuros : grandoman
fumuros : infatuat
fumuros : încrezut
fumuros : înfumurat
fumuros : îngâmfat
fumuros : megaloman
fumuros : mândru
fumuros : orgolios
fumăraie : fumărie
fumăraie : fumegai
fumări : duhăni
fumări : pufni
fumări : trage
fumări : țigări
fumărit : percepea
fumărit : fiecărui
fumăriță : officinalis
fumăriță : sefterea
fumăriță : fumul-pământului
funambulesc : echilibristic
funcție : ridicare
funcție : calitate
funcție : îndeplinește
funcție : aplicație
funcție : funcție
funcționa : lucra
funcționa : birou
funcționa : special
funcționa : întreaga
funcționa : merge
funcționa : umbla
funcționa : motorul
funcționar : ieșit
funcționar : amploiat
funcționar : mădular
fundac : corcodel
fundac : cufundar
fundal : orizont
fundament : zațbret
fundament : temei
fundament : temelie
fundament : teoriei
fundamenta : stabili
fundamenta : coordonatele
fundamentalism : integrism
fundamentalist : integrist
fundamentare : stabilire
fundamentare : coordonatelor
fundamentat : îndreptățit
fundamentat : întemeiat
fundamentat : justificat
fundamentat : legitim
fundamentat : logic
fundamentat : motivat
fundamentat : serios
fundamentat : temeinic
fundamentat : îndrituit
fundamentat : binecuvântat
fundamentat : obiecții
fundaș : apărător
fundaș : stoper
fundaș : ieșit
fundație : fundament
fundație : temelie
fundație : substrucție
fundație : temei
fundație : așezământ
fundație : ieșit
fundație : stabiliment
fundație : așezare
funduc : funducliu
funerar : sepulcral
funerar : tombal
funerar : mormântal
funerar : mormântos
funerar : tumular
funerarii : sepulcral
funerarii : tombal
funerarii : mormântal
funerarii : mormântos
funerarii : tumular
funest : fatal
funest : nefast
funest : sinistru
funest : sumbru
funest : fatidic
funest : malefic
funest : pocit
funest : presimțire
funicular : ștric
funingine : scrum
funingine : steregie
fura : sustrage
fura : șuchea
fura : șuchiri
fura : ciușdi
fura : hărșni
fura : pașli
fura : sfeterisi
fura : șpilui
fura : ciordi
fura : subtiliza
fura : șparli
fura : șterge
fura : șterpeli
fura : mangli
fura : panghi
fura : șucări
fura : șuti
fura : furgăsi
fura : furlua
furantril : furosemid
furare : sustrage
furare : șuchea
furare : șuchiri
furare : ciușdi
furare : hărșni
furare : pașli
furare : sfeterisi
furare : șpilui
furare : ciordi
furare : subtiliza
furare : șparli
furare : șterge
furare : șterpeli
furare : mangli
furare : panghi
furare : șucări
furare : șuti
furare : furgăsi
furare : furlua
furca : încrucișare
furca : întretăiere
furca : răscruce
furcoaie : pentru
furcoaie : ridicat
furcoi : pentru
furcoi : ridicat
furculiță : pentru
furculiță : gemănare
furculiță : pieptene
furculiță : țesături
furcă : ostie
furcă : reprezentat
furcă : furca
furcă : hantarig
furcă : lingurea
furcă : lingura-pieptului
furcă : furcărie
furcă : toarce
furcă : numește
furibund : rabiat
furibund : turbat
furibund : ieșire
furie : înverșunare
furie : mânie
furie : înfuriere
furie : năduf
furie : îndrăcire
furie : oțărâre
furie : năvârlii
furie : pandalii
furie : turbare
furiens : șofran
furiens : crăpușnic
furier : taingiu
furios : îndârjit
furios : înfuriat
furios : întărâtat
furios : înverșunat
furios : mâniat
furios : mânios
furios : pornit
furios : obstinat
furios : îndrăcit
furios : năbădăios
furios : scârbit
furios : năvârlios
furios : firetic
furios : burzuluit
furios : zborșit
furios : turbat
furiș : ascuns
furiș : ferit
furiș : furișat
furiș : sărutare
furișa : fofila
furișa : strecura
furișa : șterge
furișa : fâștica
furișa : șupuri
furișa : prelinge
furișa : neobservat
furișa : prefira
furișa : printre
furișare : fofilare
furișare : strecurare
furlandisi : fuduli
furlandisi : grozăvi
furlandisi : infatua
furlandisi : împăuna
furlandisi : înfumura
furlandisi : îngâmfa
furlandisi : lăuda
furlandisi : mândri
furlandisire : fuduli
furlandisire : grozăvi
furlandisire : infatua
furlandisire : împăuna
furlandisire : înfumura
furlandisire : îngâmfa
furlandisire : lăuda
furlandisire : mândri
furnal : cuptor
furnal : înalt
furnica : înfurnica
furnicar : mușuroi
furnicar : furnicar
furnicat : înfurnica
furnicel : furuncul
furnică : înfurnica
furnicătură : parestezie
furosemid : furantril
furt : furat
furt : hoție
furt : pungășie
furt : hoțomănie
furt : tâlhărie
furt : robălie
furt : sfeterisire
furt : tâlhărășug
furt : tâlhărire
furt : tâlhărșag
furt : tâlhușag
furt : grecism
furt : sfeterismos
furt : coțcărie
furt : șterpelire
furt : comite
furt : sustragere
furt : sustracție
furt : subtilizare
furtișag : găinărie
furtun : șloag
furtuna : vifor
furtuna : vijelie
furtuna : vântoaie
furtuna : vicodol
furtuna : vântăraie
furtuna : tempestate
furtuna : latinism
furtuna : dezlănțuit
furtunar : puffinus
furtunar : yelkouan
furtunar : pasărea-vijeliei
furtunatic : viforos
furtunos : viforos
furtunos : vijelios
furtunos : viforatic
furtunos : vifornic
furtunos : vântos
furtunos : vânturos
furtunos : furtunatic
furtunos : tempestuos
furtună : vifor
furtună : vijelie
furtună : vântoaie
furtună : vicodol
furtună : vântăraie
furtună : tempestate
furtună : latinism
furtună : dezlănțuit
furuncul : buboi
furuncul : furnicel
furăm : găsi
furăm : figura
furăm : număra
furăm : printre
fus : arbore
fus : ciocan
fus : clociumb
fus : osiac
fus : pociumb
fus : stârciog
fus : surcel
fusar : sular
fuscel : stinghie
fuscel : scări
fuscel : vergea
fuscel : războiul
fuscel : șiștoare
fusei : găsi
fusei : figura
fusei : număra
fusei : printre
fuserăm : găsi
fuserăm : figura
fuserăm : număra
fuserăm : printre
fusesem : găsi
fusesem : figura
fusesem : număra
fusesem : printre
fuseserăm : găsi
fuseserăm : figura
fuseserăm : număra
fuseserăm : printre
fustă : poale
fustă : rochie
futil : fluturatic
futil : frivol
futil : neserios
futil : ușuratic
futil : vânturatic
futil : zvânturat
futilitate : neseriozitate
fuzen : fuzit
fuzen : component
fuzibil : patron
fuziona : contopi
fuziona : partide
fuziona : politice
fuzionare : contopire
fuzionare : fuziune
fuzionare : unire
fuzit : fuzen
fuzit : găsește
fuște : ciomag
fuște : lance
fuști : ciomag
fuști : lance
fâlfâi : pasăre
fâlfâi : flutura
fâlfâi : agita
fâlfâi : clătina
fâlfâind : pasăre
fâlfâind : flutura
fâlfâind : agita
fâlfâind : clătina
fâlfâit : bătaie
fâlfâit : fâlfâire
fâlfâit : fluturare
fâlfâit : fluturat
fâlfâit : scuturare
fâlfâit : scuturat
fâlfâitoare : fluturător
fâlfâitor : fluturător
fântânar : puțar
fântânar : suiulgiu
fântâni : bunar
fântâni : cișmea
fântâniță : fântânea
fântână : bunar
fântână : cișmea
fârtai : pătrime
fârtat : frate
fârtat : cruce
fârtat : prieten
fârtăție : prietenie
fâstâceală : intimidare
fâstâci : intimida
fâstâci : încurca
fâstâci : zăpăci
fâstâci : teșmeni
fâstâci : îngăimăci
fâstâci : rătuti
fâstâci : pierde
fâstâci : te-ai
fâstâcire : intimidare
fâstâcire : încurcare
fâstâcire : zăpăcire
fâstâcit : intimidat
fâstâcit : încurcat
fâstâcit : zăpăcit
fâstâcit : teșmenit
fâstâcit : rătutit
fâsâi : forcoti
fâsâi : obiect
fâsâi : înfierbântat
fâsâi : aruncat
fâsâitură : fâsâire
fâsâitură : fâsâit
fâșâit : foșnet
fâșâit : fâșâire
fâșâit : foșnire
fâșâit : foșnit
fâșâitor : foșnitor
fâțâială : animație
fâțâială : foire
fâțâială : frământare
fâțâială : furnicare
fâțâială : mișcare
fâțâială : mișunare
fâțâire : animație
fâțâire : foire
fâțâire : frământare
fâțâire : furnicare
fâțâire : mișcare
fâțâire : mișunare
fâțâit : animație
fâțâit : foire
fâțâit : frământare
fâțâit : furnicare
fâțâit : mișcare
fâțâit : mișunare
fă : executa
fă : realiza
fă : efectua
fă : făuri
fă : înfăptui
fă : lucrare
fă : trage
fă : transforma
fă : preface
fă : schimba
fă : merita
fă : lăsa
fă : seara
făcut : afectat
făcut : artificial
făcut : bombastic
făcut : căutat
făcut : convențional
făcut : declamator
făcut : emfatic
făcut : grandilocvent
făcut : manierat
făcut : nefiresc
făcut : nenatural
făcut : pompos
făcut : pretențios
făcut : retoric
făcut : prețios
făcut : sunător
făcut : umflat
făcut : limbaj
făcăleț : melesteu
făcăleț : culeșer
făcăleț : mămăligar
făcăleț : mămăligător
făcăleț : mămăligoi
făcăleț : mestecar
făcăleț : mestelnic
făcăleț : brucelnic
făcăleț : brucer
făcăleț : tocăner
făcăleț : pentru
făcălui : freca
făcăluire : freca
făcăluit : bătut
făcăluit : frecat
făcăluit : sleit
făcăluit : râșnit
făcăluit : zolit
făcătură : farmec
făcătură : magie
făgadă : asigurare
făgadă : cuvânt
făgadă : legământ
făgadă : promisiune
făgaș : șuvoi
făgaș : șleau
făgaș : roțile
făgădaș : asigurare
făgădaș : cuvânt
făgădaș : legământ
făgădaș : promisiune
făgădui : găzdui
făgăduire : găzdui
făgăduit : găzdui
făgăduită : găzdui
făina : porumb
făinare : oidium
făinare : viței
făină : porumb
fălnicie : fudulie
fălnicie : infatuare
fălnicie : înfumurare
fălnicie : îngâmfare
fălnicie : mândrie
fălnicie : orgoliu
fălnicie : semeție
fălnicie : trufie
fălos : falnic
fălos : frumos
fălos : fudul
fălos : glorios
fălos : grandios
fălos : grandoman
fălos : impozant
fălos : impresionant
fălos : impunător
fălos : infatuat
fălos : încrezut
fălos : înfumurat
fălos : îngâmfat
fălos : maiestos
fălos : megaloman
fălos : mândru
fălos : orgolios
fălos : splendid
fălos : strălucit
făloșenie : fudulie
făloșenie : infatuare
făloșenie : înfumurare
făloșenie : îngâmfare
făloșenie : mândrie
făloșenie : orgoliu
făloșenie : semeție
făloșenie : trufie
făloși : fuduli
făloși : grozăvi
făloși : infatua
făloși : împăuna
făloși : înfumura
făloși : îngâmfa
făloși : lăuda
făloși : mândri
făloșie : fudulie
făloșie : infatuare
făloșie : înfumurare
făloșie : îngâmfare
făloșie : mândrie
făloșie : orgoliu
făloșie : semeție
făloșie : trufie
făloșire : fuduli
făloșire : grozăvi
făloșire : infatua
făloșire : împăuna
făloșire : înfumura
făloșire : îngâmfa
făloșire : lăuda
făloșire : mândri
fălălăi : foșni
fălălăi : susura
fălălăi : șopoti
fălălăi : șopti
fălălăi : șușoti
fălălăire : foșni
fălălăire : susura
fălălăire : șopoti
fălălăire : șopti
fălălăire : șușoti
fălțui : lămbui
fălțuire : fălțuit
fălțuire : lămbuire
fălțuit : fălțuire
fălțuit : lămbuire
fărbuire : colorat
fărbuire : vopsire
fără : tributul
fărădelege : rușinos
fărăfund : adânc
făta : naște
fătare : fătat
fătare : naștere
fătare : parturiție
făurar : făuritor
făurar : februarie
făurar : fierar
făurar : înfăptuitor
făurar : născocitor
făurar : plăsmuitor
făuri : înfăptui
făuri : întemeia
făuri : realiza
făuri : național
făurire : creare
făurire : înfăptuire
făurire : întemeiere
făurire : realizare
făurire : național
făurit : înfăptui
făurit : întemeia
făurit : realiza
făurit : național
fățiș : declarat
fățiș : deschis
fățiș : mărturisit
fățiș : recunoscut
fățiș : vădit
fățiș : manifest
fățiș : direct
fățiș : franc
fățiș : sincer
fățiș : aievea
fățiș : avedere
fățiș : neted
fățiș : verde
fățișa : declarat
fățișa : deschis
fățișa : mărturisit
fățișa : recunoscut
fățișa : vădit
fățișa : manifest
fățișa : direct
fățișa : franc
fățișa : sincer
fățișa : aievea
fățișa : avedere
fățișa : neted
fățișa : verde
fățui : netezi
fățui : nivela
fățuire : fățuit
fățuire : netezire
fățuire : nivelare
fățuit : netezit
fățuit : nivelat
fățărie : falsitate
fățărie : fățărnicie
fățărie : ipocrizie
fățărie : perfidie
fățărie : prefăcătorie
fățărie : viclenie
fățărit : fariseic
fățărit : fățarnic
fățărit : ipocrit
fățărit : mincinos
fățărit : perfid
fățărit : prefăcut
fățărit : șiret
fățărnicește : favoriza
fățărnicește : părtini
fățărnicește : preface
fățărnicește : privilegia
fățărnicește : proteja
fățărnici : favoriza
fățărnici : părtini
fățărnici : preface
fățărnici : privilegia
fățărnici : proteja
fățărnicire : favoriza
fățărnicire : părtini
fățărnicire : preface
fățărnicire : privilegia
fățărnicire : proteja
