Oceanul : noian
Oceanul : oceanul
Oceanul : mondial
Ocna : închisoare
Ocna : pușcărie
Ocna : recluziune
Oglinzi : căutătoare
Oglinzi : latinism
Oglinzi : specul
Oglinzi : privește
Olari : ciuli
Olari : rosti
Olari : capătul
Olmi : balsam
Olmi : miros
Oltenești : oltean
Olteni : juvete
Olteni : oltenesc
Optași : alege
Optași : decide
Optași : între
Optași : multe
Orbeasca : întuneca
Ordonez : comanda
Ordonez : decide
Ordonez : dispune
Ordonez : porunci
Ordonez : stabili
Ordonez : statornici
Ordonez : prescrie
Ordonez : rândui
Ordonez : soroci
Ordonez : priti
Ordonez : judeca
Ordonez : poveli
Ordonez : astfel
oac : interj
oac : miorc
oacheș : brunet
oacheș : negricios
oacheș : tuciuriu
oacheș : țigănatic
oacheș : țigănos
oacheș : smolit
oacheș : negriu
oacheș : negros
oacheș : bărnaci
oajdă : leziune
oală : răvar
oală : noapte
oală : țucal
oală : șerbel
oală : vestul
oală : șerbeleu
oameni : fermecat
oameni : individ
oameni : afaceri
oameni : englezism
oameni : businessman
oameni : muritor
oameni : pământean
oameni : fericit
oameni : bărbat
oarba : lactee
oarbă : lactee
oare : interogativ
oare : poate
oare : astăzi
oare : ți-am
oarecare : careva
oarecare : cineva
oarecare : vreun
oarecare : cinevașilea
oarecare : oarecine
oarecare : oareșicine
oarecare : neștine
oarecare : dintre
oarecare : atare
oarecare : obișnuit
oarecare : individ
oarecare : neînsemnat
oarecare : insignifiant
oarecare : câtva
oarecare : nițel
oarecare : puțin
oarecare : vreme
oarecare : oareșicare
oarecare : cevașilea
oarecare : oarecâtva
oarecare : oareșice
oarecare : anumit
oarece : întrucâtva
oarece : nițel
oarece : oarecum
oarece : oareșicum
oarecum : întrucâtva
oarecum : oarece
oarecum : oareșice
oarecum : oareșicum
oarecum : cevașilea
oarecum : nițel
oarecum : puțin
oarecum : simte
oarecum : cumva
oarecum : apreciere
oarecând : demult
oarecât : câtva
oarecât : oarecare
oarecâtva : câtva
oarecâtva : oarecare
oareunde : orișiunde
oareunde : oriunde
oareunde : pretutindeni
oareșicare : câtva
oareșicare : oarecare
oareșicare : cevașilea
oareșicare : oarecâtva
oareșicare : oareșice
oareșice : oarecare
oareșicine : cineva
oareșicine : oarecare
oareșicum : întrucâtva
oareșicum : oarecum
oareșicum : cevașilea
oareșicum : oarece
oarfăn : necăjit
oarfăn : sărac
oarzăn : timpuriu
oaste : oștire
oaste : putere
oaste : trupe
oaste : șirag
oaste : armie
oaste : ordie
oaste : ostășime
oaste : oștime
oaste : tărie
oaste : sabie
oaste : cucerit
obadă : năplat
obadă : ciolan
obconica : gălățene
obedient : cuminte
obedient : docil
obedient : plecat
obediență : cumințenie
obediență : docilitate
obicei : deprindere
obicei : habitudine
obicei : nărav
obicei : nacafa
obicei : plecat
obicină : obicei
obicni : admite
obicni : concepe
obicni : îndura
obicni : îngădui
obicni : pătimi
obicni : permite
obicni : răbda
obicni : suferi
obicni : suporta
obicni : tolera
obida : amărăciune
obida : asuprire
obida : exploatare
obida : furie
obida : gelozie
obida : injurie
obida : invidie
obida : împilare
obida : întristare
obida : înverșunare
obida : jignire
obida : mâhnire
obida : mânie
obida : năpăstuire
obida : necaz
obida : opresiune
obida : oprimare
obida : persecutare
obida : persecuție
obida : pornire
obida : prigonire
obida : rușine
obida : supărare
obidi : asupri
obidi : exploata
obidi : indispune
obidi : împila
obidi : împovăra
obidi : îndurera
obidi : întrista
obidi : mâhni
obidi : năpăstui
obidi : necăji
obidi : oprima
obidi : oropsi
obidi : persecuta
obidi : prigoni
obidi : supăra
obidi : tiraniza
obidire : asuprire
obidire : bocire
obidire : bocit
obidire : căinare
obidire : exploatare
obidire : împilare
obidire : întristare
obidire : jelire
obidire : jelit
obidire : jeluire
obidire : lamentare
obidire : lamentație
obidire : mâhnire
obidire : năpăstuire
obidire : necaz
obidire : nedreptățire
obidire : opresiune
obidire : oprimare
obidire : oropsire
obidire : persecutare
obidire : persecuție
obidire : plângere
obidire : plâns
obidire : prigonire
obidire : supărare
obidire : tânguire
obidire : tânguit
obidire : urgisire
obidire : văitare
obidire : văitat
obidit : deprimat
obidit : descurajat
obidit : indispus
obidit : îndurerat
obidit : întristat
obidit : mâhnit
obidit : necăjit
obidit : nedreptățit
obidit : supărat
obiditor : exploatator
obiditor : împilător
obiditor : opresiv
obiditor : opresor
obiditor : persecutor
obidnic : degenerat
obidnic : închircit
obidnic : nedezvoltat
obidnic : pipernicit
obidnic : pirpiriu
obidnic : pricăjit
obidnic : prizărit
obidă : amărăciune
obidă : asuprire
obidă : exploatare
obidă : furie
obidă : gelozie
obidă : injurie
obidă : invidie
obidă : împilare
obidă : întristare
obidă : înverșunare
obidă : jignire
obidă : mâhnire
obidă : mânie
obidă : năpăstuire
obidă : necaz
obidă : opresiune
obidă : oprimare
obidă : persecutare
obidă : persecuție
obidă : pornire
obidă : prigonire
obidă : rușine
obidă : supărare
obiect : materie
obiecta : spune
obiecta : prici
obiecta : remonstra
obiecta : totul
obiectare : spune
obiectare : prici
obiectare : remonstra
obiectare : totul
obiectat : spune
obiectat : prici
obiectat : remonstra
obiectat : totul
obiectiv : material
obiectiv : obiectiv
obiectiv : fotoobiectiv
obiectiv : superangular
obiectiv : superunghiular
obiectiva : material
obiectiva : obiectiv
obiectiva : fotoobiectiv
obiectiva : superangular
obiectiva : superunghiular
obiectivism : nepărtinire
obiectivitate : imparțialitate
obiectivitate : nepărtinire
obiectivitate : neparțialitate
obiectivitate : ieșit
obiectivitate : obiectivism
obielos : necăjit
obielos : sărac
obijdui : exploata
obijdui : împila
obijdui : împovăra
obijdui : năpăstui
obijdui : oprima
obijdui : oropsi
obijdui : persecuta
obijdui : prigoni
obijdui : tiraniza
obijduire : exploatare
obijduire : împilare
obijduire : năpăstuire
obijduire : opresiune
obijduire : oprimare
obijduire : persecutare
obijduire : persecuție
obijduire : prigonire
obijduit : exploatat
obijduit : împilat
obijduit : năpăstuit
obijduit : oprimat
obijduit : oropsit
obijduit : persecutat
obijduit : prigonit
obișnui : metahirisi
obișnui : zilnic
obișnui : îndătina
obișnui : politici
obișnui : sucui
obișnuit : comun
obișnuit : normal
obișnuit : clasic
obișnuit : curent
obișnuit : frecvent
obișnuit : tradițional
obișnuit : uzual
obișnuit : procedeu
obișnuit : tehnic
obișnuit : circulație
obișnuit : caracteristic
obișnuit : specific
obișnuit : primit
obișnuit : amabilitatea
oblanic : femeile
oblastie : ținut
oblațiune : prinos
obleț : sorean
obleț : arvat
obleț : uclei
obleț : stoicesc
obleț : țușcov
obli : dezdoi
obli : fățui
obli : îndrepta
oblici : condamna
oblici : descoperi
oblici : găsi
oblici : osândi
oblici : pedepsi
oblicire : osândire
oblicit : condamna
oblicit : descoperi
oblicit : găsi
oblicit : osândi
oblicit : pedepsi
oblicitate : piezișitate
obliga : constrânge
obliga : condamna
obliga : osândi
obligat : îndatorat
obligat : recunoscător
obligat : mulțumitor
obligat : pentru
obligat : serviciul
obligatio : dator
obligatio : îndatorire
obligatio : însărcinare
obligatio : rezolvi
obligatio : angajament
obligatio : răspundere
obligatio : multe
obligatio : datorie
obligatio : servitute
obligatio : propria
obligație : dator
obligație : îndatorire
obligație : însărcinare
obligație : rezolvi
obligație : angajament
obligație : răspundere
obligație : multe
obligație : datorie
obligație : servitute
obligație : propria
oblige : constrânge
oblige : condamna
oblige : osândi
obligeană : trestie-mirositoare
oblire : dezdoi
oblire : fățui
oblire : îndrepta
oblit : dezdoi
oblit : fățui
oblit : îndrepta
oblitera : astupa
oblitera : înfunda
oblitera : obstrua
oblitera : organ
oblitera : poate
obliterație : astupare
obliterație : înfundare
obliterație : obliterare
obliterație : obstrucție
obliterație : ocluziune
oblojeală : pansament
obloji : încotoșmăna
obloji : înfofoli
oblojire : legare
oblojire : legat
oblojire : pansare
oblojit : legat
oblon : chepeng
oblon : șpalet
oblong : prelung
oblonga : bostănel
oblu : drept
oblu : neted
oblu : perpendicular
oblu : prăpăstios
oblu : priporos
oblu : râpos
oblădui : apăra
oblădui : cârmui
oblădui : conduce
oblădui : dirigui
oblădui : domni
oblădui : gospodări
oblădui : guverna
oblădui : ocroti
oblădui : păzi
oblădui : proteja
oblăduit : apăra
oblăduit : cârmui
oblăduit : conduce
oblăduit : dirigui
oblăduit : domni
oblăduit : gospodări
oblăduit : guverna
oblăduit : ocroti
oblăduit : păzi
oblăduit : proteja
oblăduitor : conducător
oblăduitor : domnitor
oblăduitor : monarh
oblăduitor : stăpânitor
oblăduitor : suveran
obnovlenie : sărbătorire
obnovlenie : sfeștanie
obnovlenie : sfințire
obnubilație : obnubilare
oboi : piscoi
obol : filer
obol : contribuție
obol : grecism
obol : sinisfora
obor : târg
oboroc : donație
oboroc : porție
oborâre : azvârli
oborâre : culca
oborâre : dărâma
oborâre : întinde
oborâre : lungi
oborâre : prăvăli
oborâre : răsturna
oborât : azvârli
oborât : culca
oborât : dărâma
oborât : întinde
oborât : lungi
oborât : prăvăli
oborât : răsturna
oborî : azvârli
oborî : culca
oborî : dărâma
oborî : întinde
oborî : lungi
oborî : prăvăli
oborî : răsturna
oboseală : obosire
oboseală : făcut
oboseală : simte
obosi : osteni
obosi : atâta
obosit : ostenit
obosit : trudit
obraz : înroșit
obraznic : arogant
obraznic : impertinent
obraznic : insolent
obraznic : ireverențios
obraznic : necuviincios
obraznic : neobrăzat
obraznic : nerespectuos
obraznic : rușinat
obraznic : sfidător
obraznic : sfruntat
obraznic : prezumțios
obraznic : neînfrânat
obraznic : tupeist
obraznic : țâfnos
obraznic : șulhetic
obraznic : nerușinos
obraznic : botos
obraț : unitate
obrăzalnic : particular
obrăzalnic : personal
obrăzat : sfiicios
obrăzat : sfios
obrăznicește : lăinici
obrăznicește : întinde
obrăznici : lăinici
obrăznici : întinde
obrăznicie : măgărie
obrăznicie : neobrăzare
obrăznicie : nerușinare
obrăznicie : sfruntare
obrăznicie : trufie
obrăznicie : tupeu
obrăznicie : semeție
obrăznicie : prezumție
obrăznicire : lăinici
obrăznicire : întinde
obrăznicit : lăinici
obrăznicit : întinde
obrăznicătură : obraznic
obscen : deșănțat
obscen : imoral
obscen : impudic
obscen : indecent
obscen : necuviincios
obscen : nerușinat
obscen : porno
obscen : scabros
obscen : scârbos
obscen : trivial
obscen : vulgar
obscen : licențios
obscen : scârnav
obscen : slobod
obscen : porcotos
obscen : deșucheat
obscen : porcos
obscen : decoltat
obscen : deocheat
obscen : îmbălat
obscen : picant
obscen : piperat
obscen : porcesc
obscen : spurcat
obscen : vorbe
obscen : pornografic
obscenitate : imoralitate
obscenitate : impudoare
obscenitate : nerușinare
obscenitate : pornografie
obscenitate : scabrozitate
obscenitate : spurcăciune
obscenitate : trivialitate
obscenitate : vulgaritate
obscenitate : impudicitate
obscenitate : licențiozitate
obscenitate : mascara
obscenitate : măscăriciune
obscenitate : măscărie
obscenitate : scârnăvie
obscur : neclar
obscur : cabalistic
obscura : neclar
obscura : cabalistic
obsecvios : servil
obsecvios : slugarnic
obsecvios : smerit
obsecvios : supus
obsecviozitate : servilism
obsecviozitate : slugărnicie
obsecviozitate : smerenie
obsecviozitate : supunere
obseda : chinui
obseda : frământa
obseda : persecuta
obseda : preocupa
obseda : tortura
obseda : urmări
obseda : roade
obseda : tiraniza
obsedant : chinuitor
obsedant : torturant
obsedant : astăzi
obsedant : torturător
obsedant : tiranic
obsedant : gând
obsedare : chinui
obsedare : frământa
obsedare : persecuta
obsedare : preocupa
obsedare : tortura
obsedare : urmări
obsedare : roade
obsedare : tiraniza
obsedat : chinuit
obsedat : frământat
obsedat : persecutat
obsedat : torturat
obsedat : urmărit
observa : percepe
observa : remarca
observa : reține
observa : sesiza
observa : vedea
observa : zări
observa : privi
observabil : perceptibil
observabil : sesizabil
observabil : fenomen
observat : percepe
observat : remarca
observat : reține
observat : sesiza
observat : vedea
observat : zări
observat : privi
observator : clarvăzător
observator : iscoditor
observator : pătrunzător
observator : perspicace
observator : scormonitor
observator : scrutător
observator : sfredelitor
observator : străbătător
observator : subtil
observator : penetrant
observator : sagace
observator : ascuțit
observator : spirit
obsesiv : obsesional
obsigă : odaie
obsigă : secărea
obsigă : iarba-ovăzului
obsigă : iarba-vântului
obstetric : obstetrical
obstetrician : ginecolog
obstetrică : obstetrical
obstina : îndărătnici
obstina : îndârji
obstinare : îndărătnici
obstinare : îndârji
obstinat : încăpățânat
obstinat : îndărătnic
obstinat : îndârjit
obstinat : înfuriat
obstinat : întărâtat
obstinat : înverșunat
obstinat : mâniat
obstinat : mânios
obstinat : pornit
obstinat : recalcitrant
obstinație : îndărătnicie
obstinație : îndârjire
obstruant : obstructiv
obstruant : obstructor
obtura : astupa
obtura : închide
obtura : înfunda
obtura : canal
obturat : astupa
obturat : închide
obturat : înfunda
obturat : canal
obturație : astupare
obturație : astupat
obturație : închidere
obturație : înfundare
obturație : obturare
obtuz : teșit
obtuz : încuiat
obtuz : îngust
obtuz : limitat
obtuz : mărginit
obtuz : redus
obtuz : scurt
obtuz : spirit
obtuz : orizont
obtuzitate : îngustime
obtuzitate : mărginire
obtuzitate : opacitate
obtuzitate : spiritului
obuz : cumbara
obârși : îndeplini
obârși : înfăptui
obârși : realiza
obârșia : izvor
obârșia : origine
obârșia : naștere
obârșia : extracție
obârșia : matrice
obârșia : stirpe
obârșia : provenire
obârșia : astăzi
obârșia : seminție
obârșia : purcedere
obârșia : purces
obârșia : țăran
obârșia : întors
obârșie : izvor
obârșie : origine
obârșie : naștere
obârșie : extracție
obârșie : matrice
obârșie : stirpe
obârșie : provenire
obârșie : astăzi
obârșie : seminție
obârșie : purcedere
obârșie : purces
obârșie : țăran
obârșie : întors
obârșire : îndeplini
obârșire : înfăptui
obârșire : realiza
obște : obște
obștesc : colectiv
obștesc : comun
obștesc : general
obștesc : public
obștesc : interes
obștesc : universal
obști : obște
obștime : comunitate
obștime : obște
obține : primi
obține : căpăta
obține : scoate
obține : vedea
obține : realiza
obține : dobândi
obține : câștiga
obține : cunoaște
obține : unele
obținea : primi
obținea : căpăta
obținea : scoate
obținea : vedea
obținea : realiza
obținea : dobândi
obținea : câștiga
obținea : cunoaște
obținea : unele
obținere : realizare
obținere : scoatere
obținere : recolte
obținere : dobândire
obținere : căpătare
obținere : câștigare
obținere : faime
obținut : primi
obținut : căpăta
obținut : scoate
obținut : vedea
obținut : realiza
obținut : dobândi
obținut : câștiga
obținut : cunoaște
obținut : unele
ocarnic : condamnabil
ocarnic : criticabil
ocarnic : neîngăduit
ocarnic : neonorabil
ocarnic : nepermis
ocarnic : regretabil
ocarnic : reprobabil
ocarnic : rușinos
ocară : blestem
ocară : imprecație
ocară : maledicție
ocară : conțineau
ocară : multe
ocară : rușine
ocară : mascara
ocară : necinste
ocară : făcut
ocară : afront
ocară : injurie
ocară : jignire
ocară : ultraj
ocară : vexațiune
ocară : înfruntare
ocară : atingere
ocară : lezare
ocară : poate
ocară : suporta
ocazie : prilej
ocazie : zăman
ocazie : motiv
ocazie : pretext
ocazie : pricinuire
occidental : apusean
occidental : vestic
ocean : noian
ocean : oceanul
ocean : mondial
ocheadă : ochire
ochelari : ocheri
ochelari : oglinde
ochelari : zarțale
ochelari : pentru
ochelari : obrăzar
ochelariță : chelărea
ochelariță : chelărel
ochelariță : ochelari
ochi : ochii-păsăruicii
ochi : palustris
ochi : grâul-cucului
ochi : nu-mă-uita
ochi : ochiul-șarpelui
ochi : urechea-șoarecelui
ochi : strugurel
ochi : ochiul-boului
ochi : rotil
ochi : rotocoale
ochi : troglodytes
ochi : pitulice
ochi : împărățel
ochi : pietroșel
ochi : pițiîmpărat
ochi : pițur
ochi : sfredeleac
ochi : tartalac
ochi : regina-păsărilor
ochi : șofrac
ochi : magic
ochi : indicator
ochi : acord
ochi : sintonie
ochi : mugur
ochire : privire
ochroleuca : bărburel
ochroleuca : rueni
ochroleuca : năsturaș-de-bube
ocimum : busuioc-de-câmp
ocimum : vulgaris
ocimum : busuioc-sălbatic
ocimum : caudatus
ocimum : bujor
ocimum : moțul-curcanului
ocimum : nasul-curcanului
ocinaș : închinare
ocinaș : închinăciune
ocinaș : moștenitor
ocinaș : posesor
ocinaș : proprietar
ocinaș : rugăciune
ocinaș : succesor
ocinaș : nostru
ocinătoriu : succesor
oclusiv : exploziv
oclusivă : exploziv
ocluziune : ileus
ocnă : închisoare
ocnă : pușcărie
ocnă : recluziune
ocol : înconjur
ocol : ocolire
ocol : ajuns
ocol : destinație
ocoli : înconjura
ocoli : împrejura
ocoli : întreaga
ocoli : evita
ocoli : cuvintele
ocolire : înconjurare
ocolire : evitare
ocolit : înconjurător
ocolit : ocolitor
ocolite : înconjurător
ocolite : ocolitor
ocolitor : ocolit
ocoș : deștept
ocoș : dibaci
ocoș : inteligent
ocoș : iscusit
ocoș : îndemânatic
ocrotire : apărare
ocrotire : protecție
ocrotire : sprijin
ocrotire : oblăduire
ocrotire : apărământ
ocrotire : scutire
ocrotire : împotriva
ocrotire : protejare
ocrotire : sprijinire
ocrotire : susținere
ocrotire : proteguire
ocrotire : bătrânețelor
ocrotire : ajutor
ocrotire : patronaj
ocrotire : tutelaj
ocrotire : bucura
octaedrit : anatas
octogonal : octogon
octoih : osmoglasnic
octombrie : brumar
octombrie : brumărel
octopetala : cerențel
ocupa : prinde
ocupa : jumătate
ocupa : interesa
ocupa : îngriji
ocupa : preocupa
ocupa : vedea
ocupație : îndeletnicire
ocupație : meserie
ocupație : profesiune
ocupație : meșterie
ocupație : lefterie
ocupație : marafet
ocurență : cuvânt
ocurență : într-un
ocârmui : cârmui
ocârmui : conduce
ocârmui : dirigui
ocârmui : domni
ocârmui : gospodări
ocârmui : guverna
ocârmuire : administrație
ocârmuire : cârmuire
ocârmuire : conducere
ocârmuire : diriguire
ocârmuire : domnie
ocârmuire : gospodărire
ocârmuire : guvernare
ocârmuit : cârmui
ocârmuit : conduce
ocârmuit : dirigui
ocârmuit : domni
ocârmuit : gospodări
ocârmuit : guverna
ocârmuitor : conducător
ocârmuitor : domnitor
ocârmuitor : monarh
ocârmuitor : stăpânitor
ocârmuitor : suveran
ocări : blestem
ocări : imprecație
ocări : maledicție
ocări : conțineau
ocări : multe
ocări : rușine
ocări : mascara
ocări : necinste
ocări : făcut
ocări : afront
ocări : injurie
ocări : jignire
ocări : ultraj
ocări : vexațiune
ocări : înfruntare
ocări : atingere
ocări : lezare
ocări : poate
ocări : suporta
ocărâtor : condamnabil
ocărâtor : criticabil
ocărâtor : neîngăduit
ocărâtor : neonorabil
ocărâtor : nepermis
ocărâtor : regretabil
ocărâtor : reprobabil
ocărâtor : rușinos
odată : cândva
odată : oarecând
odată : vedea
odată : concomitent
odată : simultan
odată : început
odicolon : colonia
odihneală : liniște
odihneală : răgaz
odihneală : repaus
odihni : repauza
odihni : aciua
odihni : puțin
odihnire : repauzare
odihnire : cuiva
odihnit : repauzat
odihnă : pacificare
odihnă : găsit
odihnă : răgaz
odihnă : repaus
odihnă : preget
odihnă : răzbun
odihnă : răposare
odihnă : răsuflare
odihnă : răsuflu
odihnă : permis
odihnă : podest
odihnă : podestru
odinioară : cândva
odinioară : altcândva
odinioară : oarecând
odinioară : exista
odinioară : acest
odoare : scule
odobaenus : cal-de-mare
odobaenus : vacă-de-mare
odobaenus : vițel-de-mare
odolean : officinalis
odolean : gușa-porumbelului
odolean : gușa-porumbului
odor : scule
odorata : prescure
odorata : busuioc-domnesc
odorata : rechie
odoratum : iarbă-mirositoare
odoratus : familie
odoratus : pentru
odoratus : sacrificiu
odoratus : dobândit
odoratus : libertatea
odoratus : odoratus
odoratus : măzărean
odoratus : măzăriche
odoratus : măzăroi
odoratus : floare-de-mazăre
odoratus : musucel
odoratus : puțoi
odorus : bojoțel
odorus : strecurătoare
odorus : iarbă-de-curățenie
odos : englezesc
odos : sălbăție
odâr : interj
odăiaș : ieșit
odăiaș : camerist
odăiaș : îngrijea
odăiaș : camerele
odăiță : cămăruie
odăjdii : ornate
odăjdii : îmbrăcat
oenothera : iarba-asinului
of : interj
of : aoleu
of : văleu
of : tulai
of : durere
oferi : reciproc
oferi : buchete
oferi : propune
oferi : plăti
oferi : marfa
oferi : prezenta
oferi : priveliști
oferire : reciproc
oferire : buchete
oferire : propune
oferire : plăti
oferire : marfa
oferire : prezenta
oferire : priveliști
oferit : reciproc
oferit : buchete
oferit : propune
oferit : plăti
oferit : marfa
oferit : prezenta
oferit : priveliști
officinale : otrățel
officinale : limba-câinelui
officinale : plescaiță-roșie
officinalis : otrățel
officinalis : limba-mielului
oficia : celebra
oficia : sluji
oficia : servi
oficial : legal
oficialitate : oficiali
oficialitate : inaugurare
oficiat : celebra
oficiat : sluji
oficiat : servi
oficie : celebra
oficie : sluji
oficie : servi
oficiere : celebrare
oficiere : săvârșire
oficiere : slujire
oficiere : slujit
oficiere : serbare
oficiu : datorie
oficiu : îndatorire
oficiu : obligație
oficiu : îndeplinit
ofili : gălbeni
ofili : păli
ofili : trece
ofili : veșteji
ofili : astăzi
ofili : tânji
ofili : petrece
ofili : pâhăvi
ofili : probăjeni
ofili : probozi
ofili : ugili
ofilire : gălbenire
ofilire : pălire
ofilire : uscare
ofilire : veștejire
ofilit : galben
ofilit : gălbenit
ofilit : pălit
ofilit : trecut
ofilit : uscat
ofilit : veșted
ofilit : veștejit
ofilit : pâhăvit
ofilit : ugilit
ofilit : floare
ofițer : rusism
ofițer : porucic
ofițer : porușnic
ofrandă : prinos
ofrandă : sacrificiu
ofrandă : oblațiune
ofrandă : plocon
oft : oftat
oft : suspin
oft : suspinare
ofta : suspina
ofta : șioi
ofta : sușni
ofta : adâncul
oftat : oftare
oftat : suspin
oftat : suspinare
oftat : suspinat
ofticat : tebecist
ofticos : tebecist
oftică : tebece
oftătură : oftat
oftătură : suspin
oftătură : suspinare
ogheal : învelitoare
oglinda : căutătoare
oglinda : latinism
oglinda : specul
oglinda : privește
oglindi : proiecta
oglindi : răsfrânge
oglindi : reflecta
oglindi : astăzi
oglindi : prevedea
oglindi : străvedea
oglindi : scălda
oglindi : luciul
oglindire : proiectare
oglindire : răsfrângere
oglindire : reflect
oglindire : reflex
oglindire : reflectare
oglindit : proiecta
oglindit : răsfrânge
oglindit : reflecta
oglindit : astăzi
oglindit : prevedea
oglindit : străvedea
oglindit : scălda
oglindit : luciul
oglindă : căutătoare
oglindă : latinism
oglindă : specul
oglindă : privește
ogod : deprindere
ogod : dispoziție
ogod : nărav
ogod : obicei
ogod : plăcere
ogodi : admite
ogodi : aproba
ogodi : îndupleca
ogodi : îngădui
ogodi : învoi
ogodi : lăsa
ogodi : permite
ogodi : primi
ogodi : târgui
ogoi : calma
ogoi : domoli
ogoi : îmblânzi
ogoi : liniști
ogoi : potoli
ogoi : tempera
ogoia : calma
ogoia : domoli
ogoia : îmblânzi
ogoia : liniști
ogoia : potoli
ogoia : tempera
ogoire : calma
ogoire : domoli
ogoire : îmblânzi
ogoire : liniști
ogoire : potoli
ogoire : tempera
ogoit : calma
ogoit : domoli
ogoit : îmblânzi
ogoit : liniști
ogoit : potoli
ogoit : tempera
ogor : câmp
ogor : poetic
ogor : răzor
ogor : ieșit
ogor : morogan
ogor : nadaz
ogor : noroi
ogor : orpie
ogor : arabil
ogor : temporar
ogor : nelucrat
ogor : numește
ogrinji : tărăbuc
ogrinji : rămase
ogârjit : jigărit
ogârjit : pipernicit
ogârjit : pirpiriu
ogârjit : prizărit
ogârjit : prăpădit
ogârjit : răpciugos
ogârjit : sfrijit
ogârjit : slăbănog
ogârjit : uscat
oh : interj
oierie : oierit
oierie : păstorie
oierie : păstorit
oierit : ciobănie
oierit : păstorie
oierit : păstorit
oierit : oierie
oierit : păstorire
oierit : păcurărie
oierit : păcurărit
oita : silvestris
oita : dediței-de-pădure
oita : dediței-sălbatici
oiște : proțap
oiță : silvestris
oiță : dediței-de-pădure
oiță : dediței-sălbatici
olac : mesager
olac : poștalion
olan : pentru
olandez : neerlandez
olandeză : neerlandez
olastiseală : dezmierdare
olastiseală : flatare
olastiseală : lingușire
olastiseală : măgulire
olat : cuprins
olat : întindere
olat : întins
olat : regiune
olat : spațiu
olat : teritoriu
olat : ținut
oleacă : nițel
oleander : rododafin
olecăi : căina
olecăi : jelui
olecăi : lamenta
olecăi : plânge
olecăi : tângui
olecăi : văicări
olecăire : bocire
olecăire : bocit
olecăire : căinare
olecăire : jelire
olecăire : jelit
olecăire : jeluire
olecăire : lamentare
olecăire : lamentație
olecăire : plângere
olecăire : plâns
olecăire : tânguire
olecăire : tânguit
olecăire : văitare
olecăire : văitat
oleracea : cartafiol
oleracea : carfiol
oleraceum : crăpușnic
oleum : sulfuric
oleum : fumans
olimpiadă : olimpice
olm : balsam
olm : miros
olog : schilod
olog : slăbănog
olog : șontorog
ologi : schilodi
ologi : calici
ologi : cotonogi
ologire : schilodi
ologire : calici
ologire : cotonogi
ologit : schilodi
ologit : calici
ologit : cotonogi
olograf : autograf
olograf : document
oltean : juvete
oltean : oltenesc
oltenească : oltean
oltenesc : oltean
olăcar : mesager
olălăi : căina
olălăi : jelui
olălăi : lamenta
olălăi : plânge
olălăi : tângui
olălăi : văicări
olălăire : bocire
olălăire : bocit
olălăire : căinare
olălăire : jelire
olălăire : jelit
olălăire : jeluire
olălăire : lamentare
olălăire : lamentație
olălăire : plângere
olălăire : plâns
olălăire : tânguire
olălăire : tânguit
olălăire : văitare
olălăire : văitat
olări : ciuli
olări : rosti
olări : capătul
olărire : ciuli
olărire : rosti
olărire : capătul
olărit : olărie
om : fermecat
om : individ
om : afaceri
om : englezism
om : businessman
om : muritor
om : pământean
om : fericit
om : bărbat
omag : mărul-lupului
omag : mierea-ursului
omag : toaie
omeni : incarna
omeni : întruchipa
omeni : întrupa
omeni : ospăta
omeni : servi
omenie : umanitate
omenie : suflet
omenie : omenire
omenie : lipsit
omenime : omenire
omenire : umanitate
omenire : omenime
omenit : cinstit
omenit : cumsecade
omenit : îngăduitor
omenit : înțelegător
omenit : omenos
omenit : onorabil
omenit : onorat
omenit : prețuit
omenit : respectabil
omenit : respectat
omenit : stimabil
omenit : stimat
omeți : întroieni
omeți : înzăpezi
omețire : nămețire
omețire : întroienire
omețire : înzăpezire
omețit : nămețit
omețit : întroienit
omețit : înzăpezit
omiat : sătul
omidaurs : mâța-popii
omis : sări
omis : parte
omis : scăpa
omis : mânca
omis : culesul
omis : neglija
omis : latinism
omis : pretera
omis : nimic
omis : câte
omis : știa
omis : ignora
omis : nesocoti
omis : element
omisiune : scăpare
omisiune : întrelăsare
omite : sări
omite : parte
omite : scăpa
omite : mânca
omite : culesul
omite : neglija
omite : latinism
omite : pretera
omite : nimic
omite : câte
omite : știa
omite : ignora
omite : nesocoti
omite : element
omitere : omisiune
omitere : sărire
omitere : sărit
omitere : pasaj
omletă : jumări
omletă : nordul
omletă : scrob
omniprezent : ubicuu
omniprezență : ubicuitate
omnivor : pantofag
omogen : unitar
omogen : închegat
omogen : monolitic
omogen : sudat
omogen : echipa
omogen : ansamblu
omogenitate : unitate
omogeniza : uniformiza
omogenizare : uniformizare
omogenizat : uniformiza
omonim : omonimul
omoplat : lopățica
omoplat : umărului
omoplat : italienism
omorâre : asasinare
omorâre : suprimare
omorâre : ucidere
omorâre : răpunere
omorâre : achitare
omorâre : curățare
omorâre : lichidare
omorât : asasinat
omorât : suprimat
omorât : răpus
omorât : achitat
omorât : curățat
omorât : lichidat
omorâtor : distrugător
omorâtor : nimicitor
omorâtor : ucigător
omorî : asasina
omorî : suprima
omorî : ucide
omorî : masacra
omorî : prăpădi
omorî : dovedi
omorî : găti
omorî : răpune
omorî : pieri
omorî : pustii
omorî : sparge
omorî : stinge
omorî : prăda
omorî : cumpli
omorî : pierde
omorî : strica
omorî : achita
omorî : lichida
omorî : mierli
omucid : criminal
omucid : omorâtor
omucigaș : criminal
omucigaș : omorâtor
omușor : gușter
omușor : mosor
omușor : oușor
onanie : masturbare
onanie : masturbație
onanie : onanism
onanie : malahie
onanist : malahian
onanist : malahist
oncolog : reputat
oncologic : cancerologic
onctuos : mieros
onctuos : uleios
ondula : bucla
ondula : inela
ondula : zulufa
ondulare : buclare
ondulare : cârlionțare
ondulare : inelare
ondulare : încrețire
ondulat : buclat
ondulat : cârlionțat
ondulat : inelat
ondulat : încrețit
ondulat : zulufat
ondulat : scârlionțat
ondulat : scârcior
ondulație : neregularitate
ondulație : sinuozitate
ondulos : ondulatoriu
ondulos : unduios
oneros : copleșitor
oneros : covârșitor
oneros : dezavantajos
oneros : ilegal
oneros : ilicit
oneros : incorect
oneros : împovărător
oneros : necinstit
oneros : necorect
oneros : nefavorabil
oneros : nelegal
oneros : neonest
onestate : corectitudine
onestate : incoruptibilitate
onestate : integritate
onestate : lealitate
onestie : corectitudine
onestie : incoruptibilitate
onestie : integritate
onestie : lealitate
onix : soliman
onix : împodobit
onoare : demnitate
onoare : mândrie
onoare : onoarea
onobrychis : trifoi
onomatopee : imitativ
onomatopeic : imitativ
ononis : ciolan
ononis : bodolan
ononis : boldan
ononis : ciont
ononis : câinelui
ononis : coxal
ononis : iliac
ononis : hioid
ononis : hioidian
ononis : dârmotin
ononis : sălășitoare
ononis : asudul-calului
ononis : sudoarea
ononis : sudoarea-calului
ononis : capului
onopordon : ghincar
onopordon : scaiete
onopordon : ghimpe
onopordon : sita-zânelor
onorabil : cinstit
onorabil : onorat
onorabil : prețuit
onorabil : respectabil
onorabil : respectat
onorabil : stimabil
onorabil : stimat
onorabil : venerabil
onorabil : omenit
onorabil : preacinstit
onorabil : familie
onorabilitate : respectabilitate
onorific : onorar
ontogenic : ontogenetic
ontologic : ontic
ontologie : existenței
op : lucrare
op : scriere
opac : netransparent
opac : nepreveziu
opac : textil
opaci : netransparent
opaci : nepreveziu
opaci : textil
opaiț : văpaie
opaiț : sfeșnic
opalescent : opalin
opera : efectua
opera : opera
opera : unele
opera : modificări
opera : tăia
opera : operat
operam : efectua
operam : opera
operam : unele
operam : modificări
operam : tăia
operam : operat
operand : efectua
operand : opera
operand : unele
operand : modificări
operand : tăia
operand : operat
operant : eficient
operant : folositor
operant : operativ
operant : practic
operant : productiv
operare : efectua
operare : opera
operare : unele
operare : modificări
operare : tăia
operare : operat
operativ : prompt
operativ : expeditiv
operativ : rezolvare
operație : acțiune
operație : stingere
operație : cuțit
operație : ajuns
operație : operație
operație : speție
operație : patru
operație : rezolvat
operațiune : acțiune
operațiune : stingere
operațiune : cuțit
operațiune : ajuns
operațiune : operație
operațiune : speție
operațiune : patru
operațiune : rezolvat
opercul : ureche
operă : acțiune
operă : creație
operă : lucrare
operă : producție
operă : producere
operă : product
opincar : târsânar
opinia : părere
opinia : punct
opinia : vedere
opinia : proces
opinia : opinie
opinia : spirite
opinie : părere
opinie : punct
opinie : vedere
opinie : proces
opinie : opinie
opinie : spirite
opinteală : icnire
opinteală : opintire
opinteală : sforțare
opinti : tecărui
opinti : ridice
opinti : încorda
opintici : ghebe
opintici : rămurele
opintici : râșcov
opintit : tecărui
opintit : ridice
opintit : încorda
opintitură : opintire
opiu : afion
opiu : meconiu
opium : afion
opium : meconiu
oplean : scaun
oponent : opozant
oponent : opoziționist
oportun : nimerit
oportun : recomandabil
oportun : adecvat
oportun : indicat
oportun : potrivit
oposum : virginiana
opozit : contrar
oprea : interj
opreală : dificultate
opreală : greutate
opreală : impas
opreală : impediment
opreală : inconvenient
opreală : interdicție
opreală : interzicere
opreală : încetare
opreală : întrerupere
opreală : neajuns
opreală : nevoie
opreală : obstacol
opreală : opreliște
opreală : oprire
opreală : prohibire
opreală : prohibiție
opresor : asupritor
opresor : exploatator
opresor : împilător
opresor : opresiv
opresor : persecutor
opresor : prigonitor
opresor : mâncător
opresor : năpăstuitor
opresor : obiditor
opresor : apăsător
opri : sprijini
opri : popri
opri : poposi
opri : conăci
opri : înceta
opri : conteni
opri : întrerupe
opri : părăsi
opri : lucrul
opri : sista
opri : suspenda
opri : stâmpi
opri : pristoi
opri : cântat
opri : citit
opri : curma
opri : frânge
opri : tăia
opri : respirația
opri : zăticni
opri : mâncat
opri : împiedica
opri : ține
opri : apăra
opri : reține
opri : păstra
opri : rezerva
opri : bilete
opri : interzice
oprima : asupri
oprima : exploata
oprima : împila
oprima : împovăra
oprima : năpăstui
oprima : oropsi
oprima : persecuta
oprima : prigoni
oprima : tiraniza
oprima : urgisi
oprima : bântui
oprima : obidi
oprima : obijdui
oprima : supăra
oprima : tiranisi
oprima : tirăni
oprima : apăsa
oprima : despuia
oprima : stoarce
oprima : stoci
oprima : călca
oprimare : asuprire
oprimare : exploatare
oprimare : împilare
oprimare : năpăstuire
oprimare : opresiune
oprimare : persecutare
oprimare : persecuție
oprimare : prigonire
oprimare : urgisire
oprimare : silnicie
oprimare : avanie
oprimare : obidire
oprimare : obijduire
oprimare : strânsoare
oprimare : apăsare
oprimare : despuiere
oprimare : stoarcere
oprimare : maselor
oprimat : asuprit
oprimat : exploatat
oprimat : împilat
oprimat : năpăstuit
oprimat : oropsit
oprimat : persecutat
oprimat : prigonit
oprimat : urgisit
oprimat : obidit
oprimat : obijduit
oprimat : apăsat
oprimat : despuiat
oprimat : ridicat
oprire : popas
oprire : ședere
oprire : poprire
oprire : șezământ
oprire : oturac
oprire : stație
oprire : făcut
oprire : multe
oprire : încetare
oprire : întrerupere
oprire : contenire
oprire : păstrare
oprire : reținere
oprire : rezervare
oprire : bilete
oprire : pentru
oprire : retenție
oprit : interzis
oprit : poprit
oprit : dieta
opritoare : roțile
opritori : roțile
opritură : braniște
opritură : pădure
opritură : copacii
opritură : numește
opt : sfințișor
opta : alege
opta : decide
opta : între
opta : multe
optare : alege
optare : decide
optare : între
optare : multe
opulență : belșug
opulență : bogăție
opulență : îmbelșugare
opulență : îndestulare
opune : înfrunta
opune : ciocni
opune : interese
opune : contrazice
opuntia : ficus
opuntia : limba-soacrei
opuntia : palmă-cu-spini
opuntia : broasca-apei
opuntia : tigaie
opuntia : crângul
opuntia : brotac
opuntia : roata
opuntia : cepul
opuntia : grindeiului
opus : advers
opus : contrar
opus : potrivnic
opus : împotrivit
opus : opozit
opus : partea
opust : stăvilar
opțional : facultativ
opțiune : alegere
opțiune : dovedit
orac : interj
oracul : interj
oral : vorbit
oranj : invar
orar : program
orar : funcționare
oratio : colăcărie
oratio : conăcărie
oratio : orație
oratio : discurs
oratio : funebru
oratio : propovedanie
orator : retor
orator : predicant
oraș : cetate
oraș : politie
oraș : târg
oraș : grecism
orație : colăcărie
orație : conăcărie
orație : orație
orație : discurs
orație : funebru
orație : propovedanie
orb : nevăzător
orb : chior
orb : întunecat
orb : întunecos
orbalț : spicata
orbalț : iarba-tâlharului
orbeca : dibui
orbecare : bâjbâire
orbecare : bâjbâit
orbecare : dibuire
orbecare : dibuit
orbecare : orbecăire
orbecat : dibui
orbesc : întuneca
orbete : microphthalmus
orbete : cățelul-pământului
orbete : grivan
orbete : țâncul-pământului
orbete : sobol
orbeți : microphthalmus
orbeți : cățelul-pământului
orbeți : grivan
orbeți : țâncul-pământului
orbeți : sobol
orbi : întuneca
orbicular : globular
orbicular : rotund
orbicular : sferic
orbit : întuneca
orbita : găvan
orbita : scovârlie
orbita : melci
orbito : găvan
orbito : scovârlie
orbito : melci
orbită : găvan
orbită : scovârlie
orbită : melci
orchestra : instrumenta
orchestrant : sunător
orchestrat : instrumenta
orchestrație : orchestrare
orchis : poroinic
orchis : sculătoare
ordie : oaste
ordie : oștire
ordie : putere
ordin : ordin
ordinar : normal
ordinar : obișnuit
ordinar : banal
ordinar : comun
ordinar : prost
ordinar : prostesc
ordinar : lucruri
ordinar : numai
ordinar : grosolan
ordinare : normal
ordinare : obișnuit
ordinare : banal
ordinare : comun
ordinare : prost
ordinare : prostesc
ordinare : lucruri
ordinare : numai
ordinare : grosolan
ordine : organizare
ordine : tocmire
ordine : domnea
ordine : succesiune
ordine : elementelor
ordine : puncte
ordine : lumii
ordona : comanda
ordona : decide
ordona : dispune
ordona : porunci
ordona : stabili
ordona : statornici
ordona : prescrie
ordona : rândui
ordona : soroci
ordona : priti
ordona : judeca
ordona : poveli
ordona : astfel
ordonanța : mandata
ordonanța : plățile
ordonanțare : mandata
ordonanțare : plățile
ordonanțat : mandata
ordonanțat : plățile
ordonanță : pitac
ordonanță : publicație
ordonanță : germanism
ordonanță : emite
ordonanță : prăvădinar
ordonanță : vistavoi
ordonanță : ofițer
ore : lecție
ore : lipsit
orehis : untul-vacii
orehis : bujorel
orehis : poranici
orehis : sculătoare
orehis : untișor
orehis : poroinic
orez : sativa
orezărie : rizerie
oreșniță : tuberosus
oreșniță : bobușor
oreșniță : sângele-voinicului
orfan : sărac
orfan : sărman
orfan : vestul
orfan : sărăndic
orfan : orfelin
orfelinat : orfanotrofie
organ : organ
organ : constituit
organ : genital
organ : rudiment
organigramă : personalului
organiza : ordona
organiza : sistematiza
organiza : structura
organiza : întregul
organiza : material
organiza : vederea
organizare : ordonare
organizare : sistematizare
organizare : structurare
organizare : materialului
organizare : ordine
organizat : metodic
organizat : sistematic
organizat : metodicește
organizator : întocmitor
organizator : orânduitor
organolit : biolit
orgiac : orgiastic
orgie : libertinaj
orgie : scârnăvie
orgie : rușinare
orgie : slobozenie
orgie : slobozie
orgă : organ
oribil : dezgustător
oribil : grețos
oribil : scârbos
oribil : sinistru
oribil : rânjet
oribil : infect
oribil : respingător
oribil : spurcat
oribil : scârnav
oribil : caracter
oribil : monstruos
oribil : odios
oribil : abominabil
orice : orișice
orice : verice
orice : lumea
oricine : fiecare
oricine : fiecine
oricine : oricare
oricine : orișicare
oricine : orișicine
oricine : fieșcare
oricine : fieșcine
oricine : fitecine
oricine : neștine
oricine : vericare
oricine : vericine
oricum : fiecum
oricum : orișicum
oricum : fieștecum
oricum : fitecum
oricum : numai
oricând : orișicând
oricând : totdeauna
oricând : fiecând
oricând : fieștecând
oricând : vericând
orientale : moțoc
orientale : cucui
orientale : vestul
orientale : pupui
orientale : țuluc
orientale : creasta-cocoșului
orientale : nasul-curcanului
orientale : știr
orientalis : colțul-lupului
origanum : majoran
origanum : milot
origanum : stropan
origanum : trifoiște
origanum : busuioc-de-pădure
origanum : busuiocul-feciorilor
origanum : măghiran-sălbatic
original : autentic
original : arhetip
original : inedit
original : procedeu
original : personal
originalitate : inedit
originalitate : noutate
originar : inițial
originar : primitiv
originar : primordial
originar : primar
originar : caracterului
originare : inițial
originare : primitiv
originare : primordial
originare : primar
originare : caracterului
origine : matrice
origine : început
origine : obârșie
origine : sorginte
origine : izvor
origine : sâmbure
origine : limbii
origine : naștere
origine : extracție
origine : stirpe
origine : provenire
origine : astăzi
origine : seminție
origine : purcedere
origine : purces
origine : țăran
oriunde : încotro
oriunde : orișiunde
oriunde : tutindeni
oriunde : fieunde
oriunde : oareunde
oriunde : oriîncotro
oriunde : ochii
orizont : astăzi
orizont : zariște
orizont : poala
orizont : cerului
orizont : orizont
orizont : adevărat
orizont : matematic
orizontaliza : nivela
orizontaliza : rambleul
orizontalizare : nivelare
orizontalizare : rambleului
orizontalizat : nivela
orizontalizat : rambleul
oriîncotro : orișiunde
oriîncotro : oriunde
oriîncotro : tutindeni
oriîncotro : fieunde
oriîncotro : oareunde
orman : garderob
orman : sipet
orna : împodobi
orna : agrementa
ornic : ceasornic
ornic : orologiu
ornithogalum : ceapa-ciorii
ornithogalum : laptele-păsării
ornithogalum : plisc-păsăresc
ornitolog : ornitologist
ornitolog : reputat
ornus : frasin-de-munte
oro : lecție
oro : lipsit
orobanche : busuioc-sălbatic
orobus : măzărichea-cucului
orologhion : ceaslov
orologhion : ceasornic
orologiu : orologhion
orologiu : ornic
orologiu : fațada
oropsit : alungat
oropsit : gonit
oropsit : izgonit
oropsit : neglijat
orta : corporație
ortac : asociat
ortac : camarad
ortac : prieten
ortan : iepurar
orthoceras : brădișor
orthoceras : ploșnicar
ortodox : românesc
ortodox : pravoslav
ortodox : pravoslavnic
ortodox : biserica
ortodox : greco-oriental
ortodox : greco-răsăritean
ortodoxie : pravoslavie
ortodoxie : pravoslavnicie
ortografia : limbii
ortografic : prosodicesc
ortografic : prozodic
ortografie : limbii
ortoped : reputat
ortoscopic : optic
ortăci : grupa
ortăci : împrieteni
ortăcie : asociație
ortăcie : asociere
ortăcie : întovărășire
ortăcie : prietenie
ortăcire : grupa
ortăcire : împrieteni
oryza : sativa
orzar : orzărie
orzar : orzul
orzatic : timpuriu
orzesc : timpuriu
orzoaică : distichon
orzoaică : spiralis
orzărie : orzar
orzărie : orzul
orândui : aranja
orândui : reglementa
orândui : stabili
orândui : regula
orândui : regularisi
orândui : situația
orândui : rezolva
orândui : chivernisi
orândui : niște
orândui : lăsa
orândui : rândui
orândui : statornici
orânduire : aranjare
orânduire : reglementare
orânduire : stabilire
orânduire : regulare
orânduire : regularisire
orânduire : tuturor
orânduire : problemelor
orânduire : orânduire
orânduire : regim
orânduire : sistem
orânduire : societate
orânduire : feudalitate
orânduit : aranja
orânduit : reglementa
orânduit : stabili
orânduit : regula
orânduit : regularisi
orânduit : situația
orânduit : rezolva
orânduit : chivernisi
orânduit : niște
orânduit : lăsa
orânduit : rândui
orânduit : statornici
orândă : destin
orândă : fatalitate
orândă : menire
orândă : noroc
orândă : obicei
orândă : predestinare
orândă : tradiție
oră : lecție
oră : lipsit
orăcăi : miorcoti
orăcăi : răcăni
orăcăit : ocăcăit
orăcăit : orăcăire
orăcăit : miorcăit
orăcăit : miorcotire
orășean : citadin
orășean : nădrăgar
orășean : pantalonar
orășean : surtucar
orășean : cetățean
orășean : pârgar
orășel : târg
orășenesc : nemțesc
orășenesc : haine
orășenește : nemțește
orășenește : târgovețește
orășenime : târgovețime
os : ciolan
os : bodolan
os : boldan
os : ciont
os : câinelui
os : coxal
os : iliac
os : hioid
os : hioidian
os : dârmotin
os : sălășitoare
os : asudul-calului
os : sudoarea
os : sudoarea-calului
os : capului
osana : interj
osana : mărire
osanale : aclamații
osanale : ovații
osanale : urale
osanale : vivat
osanale : întâmpina
oscilatoriu : oscilant
oscilatoriu : pendular
oscior : ciolănel
osebi : izolat
osebi : retras
osebit : anumit
osebit : aparte
osebit : deosebit
osebit : despărțit
osebit : diferit
osebit : distinct
osebit : divers
osebit : felurit
osebit : izolat
osebit : neobișnuit
osebit : răzlețit
osebit : separat
osebit : special
oselnic : ascet
oselnic : eremit
oselnic : pustnic
oselnic : schimnic
oseminte : mădulare
osiac : grindei
ospecioi : musafir
ospiciu : nebuni
ospiciu : sănătate
ospitalier : primitor
ospitalier : ospătos
ospitalier : ospital
ospitaliere : primitor
ospitaliere : ospătos
ospitaliere : ospital
ospitalitate : ospeție
ospitalitate : bucurat
ospăta : cinsti
ospăta : servi
ospăta : trata
ospăta : omeni
ospăta : tratarisi
ospăta : mâncare
ospătar : birtar
ospătar : locandier
ospătar : tractirgiu
ospătare : cinstire
ospătare : servire
ospătare : servit
ospătare : tratare
ospătare : cuiva
ospătare : mâncare
ospătat : sătul
ost : orient
ostatic : zălog
ostaș : militar
ostaș : oștean
ostaș : soldat
ostaș : unele
ostaș : colinde
ostaș : stratiot
ostaș : săgar
ostaș : voinic
osteneală : strădanie
osteneală : efort
osteneală : greutate
osteneală : mutat
osteneală : încercare
osteneală : sforțare
ostenicios : dificil
ostenicios : epuizant
ostenicios : extenuant
ostenicios : istovitor
ostenicios : obositor
ostenință : efort
ostenință : forțare
ostenință : sforțare
ostenință : strădanie
ostenitor : dificil
ostenitor : epuizant
ostenitor : extenuant
ostenitor : istovitor
ostenitor : obositor
ostentativ : demonstrativ
ostentativ : provocator
ostentativ : atitudine
osteofit : papagal
osteogeneză : osificare
osteoză : boala
ostia : țăpoaie
ostic : oriental
ostie : țăpoaie
ostil : dușmănos
ostil : neprietenesc
ostil : neprietenos
ostil : potrivnic
ostil : privire
ostil : răutăcios
ostil : aspid
ostil : veninos
ostoi : calma
ostoi : conteni
ostoi : curma
ostoi : domoli
ostoi : îmblânzi
ostoi : înceta
ostoi : liniști
ostoi : potoli
ostoi : tempera
ostoi : termina
ostoia : calma
ostoia : conteni
ostoia : curma
ostoia : domoli
ostoia : îmblânzi
ostoia : înceta
ostoia : liniști
ostoia : potoli
ostoia : tempera
ostoia : termina
ostoire : calma
ostoire : conteni
ostoire : curma
ostoire : domoli
ostoire : îmblânzi
ostoire : înceta
ostoire : liniști
ostoire : potoli
ostoire : tempera
ostoire : termina
ostoit : calma
ostoit : conteni
ostoit : curma
ostoit : domoli
ostoit : îmblânzi
ostoit : înceta
ostoit : liniști
ostoit : potoli
ostoit : tempera
ostoit : termina
ostreatus : spongie
ostreatus : burete-de-mare
ostreatus : spongier
ostreatus : șponghie
ostreatus : șters
ostreatus : coralloides
ostreatus : curălice
ostreatus : meloșel
ostreatus : opintici
ostreatus : togmăgel
ostreatus : barba-caprei
ostreatus : laba-mâței
ostreatus : rămurele
ostreatus : pâinișoare
ostreatus : flocoșel
ostreatus : cibarius
ostreatus : gălbinele
ostreatus : gălbiori
ostreatus : unghia-caprei
ostreatus : cerbilor
ostreatus : vulgare
ostreatus : bășina-porcului
ostreatus : ostreatus
ostreatus : burete-șerpesc
ostreatus : pălăria-șarpelui
ostreatus : procera
ostreț : juvelnic
ostreț : zăton
ostrețe : plasa
ostropel : dietetic
ostrov : cocioc
ostășime : soldățime
ostășime : cătănime
osuț : ciolănel
osârdie : asiduitate
osârdie : sforțare
osârdie : strădanie
osârdnici : căzni
osârdnici : chinui
osârdnici : frământa
osârdnici : munci
osârdnici : necăji
osârdnici : osteni
osârdnici : strădui
osârdnici : trudi
osârdnici : zbate
osârdnicire : căzni
osârdnicire : chinui
osârdnicire : frământa
osârdnicire : munci
osârdnicire : necăji
osârdnicire : osteni
osârdnicire : strădui
osârdnicire : trudi
osârdnicire : zbate
osârdnicit : căzni
osârdnicit : chinui
osârdnicit : frământa
osârdnicit : munci
osârdnicit : necăji
osârdnicit : osteni
osârdnicit : strădui
osârdnicit : trudi
osârdnicit : zbate
osârdui : căzni
osârdui : chinui
osârdui : frământa
osârdui : munci
osârdui : necăji
osârdui : osteni
osârdui : strădui
osârdui : trudi
osârdui : zbate
otaj : garanție
otaria : otarie
otarta : turcism
otarta : aslan
otarta : leu-de-mare
otarta : otarie
otarta : calul
otarta : gavădul
otic : răzător
otic : răzuitor
otic : sud-vestul
oticni : vărsa
oticnire : vărsa
otnoșenie : raport
otnoșenie : referat
otoree : scurgere
otpust : apolis
otravă : toxic
otravă : venin
otravă : toapsec
otrăvi : venina
otrăvi : topsica
otrăvi : adăpa
otrăvi : șarpe
otrăvi : intoxica
otrăvicios : toxic
otrăvire : înveninare
otrăvire : intoxicare
otrăvire : intoxicație
otrăvire : otrăvit
otrăvit : înveninat
otrăvit : topsicat
otrăvit : mușcăturii
otrăvit : intoxicat
otrăvit : într-un
otrăvit : mediu
otrăvitor : veninos
otrăvitor : otrăvicios
otrăvitor : topsicat
otrățel : arenarium
oturac : oprire
ouleț : oușor
ovat : ovoidal
ovata : puța-cocoșului
ovata : cârlig
ovata : vergea
ovata : crivea
ovata : dispozitiv
ovata : coinac
ovata : crainic
ovata : făfălug
ovata : tăvălug
ovata : zăvor
ovata : cântarul
ovata : pietrelor
ovata : șteand
ovata : folosit
ovin : iarba-bălții
ovin : părul-porcului
ovine : iarba-bălții
ovine : părul-porcului
ovinus : păduche
ovinus : bătucel
ovinus : cârcel
ovinus : țeche
ovinus : muscă-de-cal
ovinus : ricin
ovină : iarba-bălții
ovină : părul-porcului
ovoidal : oviform
ovoidal : ovoid
oxalis : lugeru-broaștii
oxalis : schiaz
oxalis : ștevie
oxalis : măcrișul
oxalis : măcrișor
oxalis : pădure
oxalis : măcrișul-iepurelui
oxid : miniu
oxid : calciu
oxid : nestins
oxid : cupru
oxid : cuproxid
oxid : magneziu
oxid : plumb
oxid : țincvais
oxid : tutea
oxida : rugini
oxida : cocli
oxida : metal
oxidare : ruginire
oxidare : coclire
oxidat : ruginos
oxidat : coclit
oxigena : oxida
oxosinteză : reacție
oxosinteză : carbonilare
oxycantha : gherghin
oxycantha : mărăcine
oxycantha : funigel
oxycantha : furnicel
oxycantha : talpa
ozene : farfurie
ozene : zburătoare
ozocherită : ceară-de-pământ
ozoniza : ozona
ozoniza : ozonifica
ozonizare : ozonare
ozonizare : ozonificare
ozonizat : ozona
ozonizat : ozonifica
oșiștie : lichea
oșiștie : netrebnic
oșiștie : pușlama
oșiștie : scârnăvie
oștează : periferie
oștenesc : militar
oștenesc : milităresc
oștenesc : ostășesc
oștenește : ostășește
oștenie : conflict
oștenie : militărie
oștenie : război
oștenie : serviciu
oștenie : militar
oștesc : militar
oștesc : milităresc
oștesc : ostășesc
oști : lupta
oștime : oaste
oștime : oștire
oștime : putere
oțapoc : surcea
oțelea : căli
oțelea : pânzui
oțelea : tăișul
oțelea : instrument
oțeli : căli
oțeli : pânzui
oțeli : tăișul
oțeli : instrument
oțelire : călit
oțelire : iuțire
oțetar : typhina
oțetar : scumpie
oțetos : înăcrit
oțios : ineficient
oțios : infructuos
oțios : inutil
oțios : nefolositor
oțios : netrebuincios
oțios : neutil
oțăreală : indignare
oțăreală : înverșunare
oțăreală : mânie
oțăreală : revoltare
oțărâre : indignare
oțărâre : încrâncenare
oțărâre : înfiorare
oțărâre : înfricoșare
oțărâre : îngrozire
oțărâre : înspăimântare
oțărâre : înverșunare
oțărâre : mânie
oțărâre : oroare
oțărâre : revoltare
oțărâre : scandalizare
oțărât : îndârjit
oțărât : înfuriat
oțărât : întărâtat
oțărât : înverșunat
oțărât : mâniat
oțărât : mânios
oțărî : tremura
oțărî : indispune
oțărî : încrâncena
oțărî : îndurera
oțărî : înfiora
oțărî : înfuria
oțărî : îngrozi
oțărî : înspăimânta
oțărî : întrista
oțărî : mâhni
oțărî : mânia
oțărî : necăji
oțărî : răcni
oțărî : răsti
oțărî : striga
oțărî : supăra
oțărî : țipa
oțărî : zbiera
